HMSET Ange:Binah titre "L'intelligence" Archange Tsaphkiel text "Binah est la Sephira des Erelim, « les Vaillants », « les Lions », appelés aussi «les vingt-quatre vieillards » présidant le karma des humains. Ainsi, la Sephira Binah est-celle celle de l’intelligence, de la compréhension dont il faut faire preuve pour considérer avec lucidité la portée des actes que l’on pose. Dès lors, lorsque surgissent les épreuves, il convient de les regarder comme des tests et non comme des obstacles. S’ils sont surmontés avec détermination et amour, le karma positif sera produit. Aussi Binah veut-elle que l’humain fasse un effort de compréhension. En cela, il est aidé par l’archange recteur Tsaphkiel, appelé également « l’Observateur » ou encore « l’Œil de Dieu ». Avec ses anges, il est chargé de veiller sur les humains de Binah, de les accompagner et de transmettre au Dlvin leur cheminement. En retour, lls leur apportent la lumière de l lntelligence et de la compréhension pour les aider à poursuivre leur route."

HMSET Carte:Espérance Ange Leaviah Dates "11 au 15 juin" text "Mes ailes immenses te protègent, alors ne te laisse jamais aller au désespoir, car je suis là, pour toi. je t’accompagne tout au long de ton chemin de vie et je veille pour que jamais tu ne perdes de vue la mission que tu t’es assignée. ]e t’aiderai à poser chaque pierre de l’édifice que tu voudras ériger, quel qu'il soit… je m’assurerai que ses fondations soient solides afin qu’il s'élance vers le ciel. Ainsi, toi et moi serons le compas et la règle de l’Architecte divin, les outlls par lesquels, jour après jour, avec son infinie patience, il reconstruit l'espoir dans le cœur des hommes. " "Plan physique" "Ce sont les actions qui concretlsent l'ésperance , si tu veux aider les autres ou t’aider toi-même, œuvre en ce sens. Prends conscience que rien ne dure; accepte-le et continue ton chemin." "Plan émotionnel" "Faire preuve d’espérance, temoigne de ton amour de la vie. Prends le temps de méditer sur cette pensée." "Plan spirituel" "L’espérance est ta façon d’exprlmer ta confiance dans le divin. La certitude de sa Présence en chaque chose doit noumr ton espoir."

HMSET Carte:Mission Ange Caliel Dates "16 au 21 juin" text "Avant de t’incarner, tu as choisi ton plan de vie : les obstacles que tu t’es assignés sont autant de défis à relever pour progresser. Bien sûr, tu es toujours maître de tes cboix, car le Divin t'a accordé le don du libre arbitre. A toi donc de faire les choix qui te semblent justes pour accomplir ta mission de vie. ' Quelle est elle ? ', te demandes-tu. N ’oublie pas que le chœur des Trônes préside au karma ; celui-ci dépend de l’Amour, de la Compassion dont tu fais preuve... ou de l’ombre qui détruit tout. Marche avec moi dans la lumière de l'Amour ; cultive le pardon et la compréhension. Ainsi, tu accomplis réellement la mission de ton être divin. " "Plan physique" "Il peut arriver que tu te décourages ; tu manques de confiance, alors tu recule, ou tu cultive l‘échec car l'estime te fait défaut. Ne renonce jamais et avance : tu as ta place, ici et maintenant. Chaque pièce d'une mosaïque participe à la beauté de l'œuvre!" "Plan émotionnel" "Tu es icl pour apprendre le bonheur et le vivre. Alors. si les énergies négatives t’assaillent, si la tristesse veut prendre le contrôle de ton cœur, combats-les avec la Lumière I Appelle-nous et nous viendrons t'apporter notre énergie." "Plan spirituel" "L'être de lumière que tu es a choisi de s‘incarner : c‘est toi, dans cette vie-ci. Ne la rejette pas, ne la refuse pas, car elle est telle que tu l'as dessinée et elle sera telle que tu la feras par les choix que tu poseras. Tout est entre tes mains."

HMSET Carte:Destinée Ange Leuviah Dates "22 au 26 juin" text "Souvent, tu souhaiterais connaître ton avenir pour mleux controler ton présent. Tu peux l’entrevoir en consultant des oracles ou en faisant appel à ceux qui en ont reçu le don. Toutefois, sache que ce sont tes choix et tes efforts qu1 permettront la réalisation de ce qui t’a ete revele. Ces messages et ces images te sont divulgués uniquement pour te permettre de poursuivre ton cheminement : les actions que tu poseras par la suite doivent être guidées par la voix de ton esprit et de ton coeur. Enfin, comprends bien que tu dois accepter ce qui relève de ta destinée : tu peux essayer de l'éviter, mais cela reviendra toujours sur ton chemin, car c’est ton être de lumière qui a choisi les enseignements à recevoir pendant son incarnation terrestre."  "Plan physique" "Accepter la réalité de ce qui arrive ne veut pas dire accepter de contlnuer à la subir. C’est y trouver un sens afin d’agir librement."  "Plan émotionnel" "Ta présence dans ce monde n'est pas un hasard ; toutes les rencontres que tu fais, toutes les émotions qu'elles provoquent sont destinées à te faire grandir, pas l’inverse."  "Plan spirituel" "La destinée est construite sur les choix de vie que tu t es imposés avant de t’incarner ; tout le reste dépend de ton libre arbitre."

HMSET Carte:Action Ange Pahaliah Dates "27 juin au 1 juillet" text "Toujours, tu es dans l’action ; le mouvement t’entraîne à un point tel que tu éprouves parfois des difficultés à t’arrêter. « Il y a tant de choses à faire ! », penses-tu.  Aussi, tu essaies d'agir avec rapidité et efficacité, mais en même temps, quand le souffle vient à te manquer, tu t'interroges sur le sens de toutes ces actions souvent répétitives et tu en viens à douter de leur utilité et des buts que tu poursuis dans cette vie. A cela, je te dis : prends pleine conscience de tout ce que tu accomplis ; sois-y entièrement présent quand tu agis : qu'apportes-tu aux autres et à toi-même ? Modifie ton angle de vision : en changeant de perspective, tu redonneras sens à tes actions et, sans doute, en poseras-tu de nouvelles, plus en accord avec toi-même. Ainsi, au lieu de subir, tu participes et tu avances résolument vers la vérité de ton être."  "Plan physique" "Dans chaque action, sois l’allié d’une juste cause et tu donneras un sens à ce que tu accomplis ; toi et moi travaillerons ainsi main dans la main."  "Plan émotionnel" "Tu agis selon ton cœur et tu en es grandi ; toutefois, prends garde à ce que tes émotions ne soient pas tes seuls guides. Avant d’agir, assure-toi que tu es dans l'harmonie du juste."  "Plan spirituel" "La spiritualité s’exprime sur plusieurs plans qu’on ne saurait dissocier. Ainsi, les plans les plus subtils s’expriment aussi dans la matière : ce sont les actions que tu poses qui révèlent ta spiritualité."

HMSET Carte:Chance Ange Nelchaël Dates "2 au 6 juillet" text "Des cadeaux inattendus, des occasions inespérées se présentent parfois devant toi: cela, tu l'appelles la « chance ». Et ton cœur se réjouit de ce don inespéré. Pourtant, je te dis: « Remercie », car ce que tu as reçu t’a été envoyé pour t’encourager à continuer d’œuvrer dans la Lumière, à progresser dans ton chemin de vie. Sois présent à la vie autour de toi, les signes sont là pour ceux qui savent voir, entendre, utiliser tous leurs sens pour cueillir la « chance » fleurissant dans l’univers. Elle est là pour tous ; alors, ressens le monde qui t'entoure ; relâche la tension de ton mental et ouvre-toi à la magie de l’instant ! "  "Plan physique" "Sois attentif afin de saisir ce qui t'est offert : ce sont des cadeaux envoyés par le Divin. Accueille-le avec gratitude et n’oublie pas de remercier."  "Plan émotionnel" "Aie confiance en la générosité du Divin ou de l’univers, si tu l'appelles ainsi. Cultiver ce sentiment te permettra d’accroître ta chance."  "Plan spirituel" "La chance, pas plus que le hasard, n’existe : quand tu reçois, c’est parce qu'il doit en être ainsi, au moment où cela t’est donné. Au contraire, si tu ne reçois rien, ne sois pas amer : les anges et l'univers savent ce qui est bon pour toi."

HMSET Carte:Cheminement Ange Melahel Dates "12 au 16 juillet" text "Le petlt enfant en toi aspire à la joie et à la liberté ; il veut avancer, heureux, sur le chemin lumineux de cette vie. Pourtant, tu as parfois l’impression de stagner et le chemin te paraît sombre et parsemé d’embûches : l’enfant est emprisonné par tes regrets, ton amertume et tes peurs. Tu dois l'aider à se libérer. Examine les barreaux de sa prison : ce sont les limitations auxquelles tu donnes force en y croyant… Aie confiance en toi : il n’est pas d’obstacles dont tu ne puisses venir à bout puisque c'est toi-même qui les as choisis avant de t‘incarner ! Relève ces défis que tu t'es lancés : lâche prise et pars à la conquête de toi-même ! Abandonne le passé en coupant les chaînes qui t’y retiennent en pardonnant a ceux qui les ont forgées. Te voilà prêt maintenant : avance !"  "Plan physique" "Crois en tes projets, ainsi tu leur donnefas la force de se concrétiser. Estime tes talents et cultive-les : je t'aiderai à vaincre les obstacles qui te semblent difficiles et t’accompagnerai dans tes actions." "Plan émotionnel" "Laisse ton enfant intérieur s’émervelller devant ! abondance de l'univers. Avance dans la Lumière en toute confiance." "Plan spirituel" "Ton âme est légère ; permets lui de s'élever en regardant la beauté du monde, mais sois bien enraciné et enfin tu te libéreras de certains liens karmiques."

HMSET Carte:Détermination Ange Yeiayel Dates "7 au 11 juillet" text "Je comprends tes doutes et tes peurs, mais efface-les de ton esprit comme tu effacerais une trace à la surface d'une vitre. Tout deviendra alors plus clair et les décisions à prendre se présenteront d'elles-mêmes ! Je suis juste là, à côté de toi, pour te donner la détermination dont tu es capable. Elle est ta force et ta protection. Plus tu t’y exerceras, plus elle grandira tel un arbre offrant ses fruits magnifiques. Ils ont pour nom harmonie, paix, fidélité et amitié. Cueille-les et distribue-les autour de toi ; partage-les avec ceux que tu aimes. Continue de propager les graines de ce bonheur avec la volonté qui t’anime ! Dis-toi que chacun de ces fruits que tu as cultivés, chacune de ces graines que tu as semées sont autant de prières s’envolant vers le Divin !" "Plan physique" "Travaille à être constant dans toutes les activités que tu entreprends sur ce Plan. Faire preuve de détermination te renforcera en tout  temps." "Plan émotionnel" "Tes relations à autrui se nourrissent de ta détermination à les etretenir. Dis-toi que le changement ne peut venir que de toi." "Plan spirituel" "La poursuite d'un chemm spirituel doit suivre une voie juste : si les autres t'acceptent dans ton cheminement, ne les contraints pas à suivre la même route que toi."

HMSET Carte:Doute Ange Haheuiah Dates "17 au 22 juillet" text "Où que tu sois, le Divin t'accompagne et veille sur les chemins que tu empruntes. Parfois, tu regretteras d'avoir suivi un sentier obscur et tortueux. Ne finquiète pas : si ton désir de retrouver la Lumière est sincère, alors l'obscurité se dissipera et une nouvelle route s'ouvrira à toi. Bien sûr, cela peut te demander des efforts ; les doutes et l'appel de la facilité t'assailliront. Ne fléchis pas : aie confiance en toi. Regarde-toi, sans complaisance, mais avec amitié et bienveillance. Ne vois-tu pas quelles sont tes qualités ? Cultive-les en toi et autour de toi; vois comme ton reflet change dans les yeux de ceux qui t’entourent ! Maintenant, c’est la beauté de ton être intérieur qui transparaît. Alors, ne doute pas de toi !" "Plan physique" "Ne confonds pas le doute et la remise en question ; le premier t'emprisonne, le deuxième te permet d'avancer. Ce qui fait la différence, c’est la confiance en tes talents." "Plan émotionnel" "N'entretiens pas le doute dans tes relations avec autrui; affirme-toi et prends des décisions. Cela ne sera pas toujours facile, mais tu ne peux rester dans l'énergie négative du doute." "Plan spirituel" "Il peut arriver que tu remettes en doute la présence du Divin ef des anges ; ce n'est pas grave dans la mesure où tu ne doutes pas de la nécessite de ta présence, ici et maintenant."

