HMSET Sephirot:Binah titre "L'intelligence" Archange Tsaphkiel text "Binah est la Sephira des Erelim, « les Vaillants », « les Lions », appelés aussi «les vingt-quatre vieillards » présidant le karma des humains. Ainsi, la Sephira Binah est-celle celle de l’intelligence, de la compréhension dont il faut faire preuve pour considérer avec lucidité la portée des actes que l’on pose. Dès lors, lorsque surgissent les épreuves, il convient de les regarder comme des tests et non comme des obstacles. S’ils sont surmontés avec détermination et amour, le karma positif sera produit. Aussi Binah veut-elle que l’humain fasse un effort de compréhension. En cela, il est aidé par l’archange recteur Tsaphkiel, appelé également « l’Observateur » ou encore « l’Œil de Dieu ». Avec ses anges, il est chargé de veiller sur les humains de Binah, de les accompagner et de transmettre au Dlvin leur cheminement. En retour, lls leur apportent la lumière de l lntelligence et de la compréhension pour les aider à poursuivre leur route."

HMSET Carte:Espérance couleur deux Sephirot Binah Ange Leaviah Dates "11 au 15 juin" text "Mes ailes immenses te protègent, alors ne te laisse jamais aller au désespoir, car je suis là, pour toi. je t’accompagne tout au long de ton chemin de vie et je veille pour que jamais tu ne perdes de vue la mission que tu t’es assignée. ]e t’aiderai à poser chaque pierre de l’édifice que tu voudras ériger, quel qu'il soit… je m’assurerai que ses fondations soient solides afin qu’il s'élance vers le ciel. Ainsi, toi et moi serons le compas et la règle de l’Architecte divin, les outlls par lesquels, jour après jour, avec son infinie patience, il reconstruit l'espoir dans le cœur des hommes. " "Plan physique" "Ce sont les actions qui concretlsent l'ésperance , si tu veux aider les autres ou t’aider toi-même, œuvre en ce sens. Prends conscience que rien ne dure; accepte-le et continue ton chemin." "Plan émotionnel" "Faire preuve d’espérance, temoigne de ton amour de la vie. Prends le temps de méditer sur cette pensée." "Plan spirituel" "L’espérance est ta façon d’exprlmer ta confiance dans le divin. La certitude de sa Présence en chaque chose doit noumr ton espoir."

HMSET Carte:Mission couleur deux Sephirot Binah Ange Caliel Dates "16 au 21 juin" text "Avant de t’incarner, tu as choisi ton plan de vie : les obstacles que tu t’es assignés sont autant de défis à relever pour progresser. Bien sûr, tu es toujours maître de tes cboix, car le Divin t'a accordé le don du libre arbitre. A toi donc de faire les choix qui te semblent justes pour accomplir ta mission de vie. ' Quelle est elle ? ', te demandes-tu. N ’oublie pas que le chœur des Trônes préside au karma ; celui-ci dépend de l’Amour, de la Compassion dont tu fais preuve... ou de l’ombre qui détruit tout. Marche avec moi dans la lumière de l'Amour ; cultive le pardon et la compréhension. Ainsi, tu accomplis réellement la mission de ton être divin. " "Plan physique" "Il peut arriver que tu te décourages ; tu manques de confiance, alors tu recule, ou tu cultive l‘échec car l'estime te fait défaut. Ne renonce jamais et avance : tu as ta place, ici et maintenant. Chaque pièce d'une mosaïque participe à la beauté de l'œuvre!" "Plan émotionnel" "Tu es icl pour apprendre le bonheur et le vivre. Alors. si les énergies négatives t’assaillent, si la tristesse veut prendre le contrôle de ton cœur, combats-les avec la Lumière I Appelle-nous et nous viendrons t'apporter notre énergie." "Plan spirituel" "L'être de lumière que tu es a choisi de s‘incarner : c‘est toi, dans cette vie-ci. Ne la rejette pas, ne la refuse pas, car elle est telle que tu l'as dessinée et elle sera telle que tu la feras par les choix que tu poseras. Tout est entre tes mains."

HMSET Carte:Destinée couleur deux Sephirot Binah Ange Leuviah Dates "22 au 26 juin" text "Souvent, tu souhaiterais connaître ton avenir pour mleux controler ton présent. Tu peux l’entrevoir en consultant des oracles ou en faisant appel à ceux qui en ont reçu le don. Toutefois, sache que ce sont tes choix et tes efforts qu1 permettront la réalisation de ce qui t’a ete revele. Ces messages et ces images te sont divulgués uniquement pour te permettre de poursuivre ton cheminement : les actions que tu poseras par la suite doivent être guidées par la voix de ton esprit et de ton coeur. Enfin, comprends bien que tu dois accepter ce qui relève de ta destinée : tu peux essayer de l'éviter, mais cela reviendra toujours sur ton chemin, car c’est ton être de lumière qui a choisi les enseignements à recevoir pendant son incarnation terrestre."  "Plan physique" "Accepter la réalité de ce qui arrive ne veut pas dire accepter de contlnuer à la subir. C’est y trouver un sens afin d’agir librement."  "Plan émotionnel" "Ta présence dans ce monde n'est pas un hasard ; toutes les rencontres que tu fais, toutes les émotions qu'elles provoquent sont destinées à te faire grandir, pas l’inverse."  "Plan spirituel" "La destinée est construite sur les choix de vie que tu t es imposés avant de t’incarner ; tout le reste dépend de ton libre arbitre."

HMSET Carte:Action couleur deux Sephirot Binah Ange Pahaliah Dates "27 juin au 1 juillet" text "Toujours, tu es dans l’action ; le mouvement t’entraîne à un point tel que tu éprouves parfois des difficultés à t’arrêter. « Il y a tant de choses à faire ! », penses-tu.  Aussi, tu essaies d'agir avec rapidité et efficacité, mais en même temps, quand le souffle vient à te manquer, tu t'interroges sur le sens de toutes ces actions souvent répétitives et tu en viens à douter de leur utilité et des buts que tu poursuis dans cette vie. A cela, je te dis : prends pleine conscience de tout ce que tu accomplis ; sois-y entièrement présent quand tu agis : qu'apportes-tu aux autres et à toi-même ? Modifie ton angle de vision : en changeant de perspective, tu redonneras sens à tes actions et, sans doute, en poseras-tu de nouvelles, plus en accord avec toi-même. Ainsi, au lieu de subir, tu participes et tu avances résolument vers la vérité de ton être."  "Plan physique" "Dans chaque action, sois l’allié d’une juste cause et tu donneras un sens à ce que tu accomplis ; toi et moi travaillerons ainsi main dans la main."  "Plan émotionnel" "Tu agis selon ton cœur et tu en es grandi ; toutefois, prends garde à ce que tes émotions ne soient pas tes seuls guides. Avant d’agir, assure-toi que tu es dans l'harmonie du juste."  "Plan spirituel" "La spiritualité s’exprime sur plusieurs plans qu’on ne saurait dissocier. Ainsi, les plans les plus subtils s’expriment aussi dans la matière : ce sont les actions que tu poses qui révèlent ta spiritualité."

HMSET Carte:Chance couleur deux Sephirot Binah Ange Nelchaël Dates "2 au 6 juillet" text "Des cadeaux inattendus, des occasions inespérées se présentent parfois devant toi: cela, tu l'appelles la « chance ». Et ton cœur se réjouit de ce don inespéré. Pourtant, je te dis: « Remercie », car ce que tu as reçu t’a été envoyé pour t’encourager à continuer d’œuvrer dans la Lumière, à progresser dans ton chemin de vie. Sois présent à la vie autour de toi, les signes sont là pour ceux qui savent voir, entendre, utiliser tous leurs sens pour cueillir la « chance » fleurissant dans l’univers. Elle est là pour tous ; alors, ressens le monde qui t'entoure ; relâche la tension de ton mental et ouvre-toi à la magie de l’instant ! "  "Plan physique" "Sois attentif afin de saisir ce qui t'est offert : ce sont des cadeaux envoyés par le Divin. Accueille-le avec gratitude et n’oublie pas de remercier."  "Plan émotionnel" "Aie confiance en la générosité du Divin ou de l’univers, si tu l'appelles ainsi. Cultiver ce sentiment te permettra d’accroître ta chance."  "Plan spirituel" "La chance, pas plus que le hasard, n’existe : quand tu reçois, c’est parce qu'il doit en être ainsi, au moment où cela t’est donné. Au contraire, si tu ne reçois rien, ne sois pas amer : les anges et l'univers savent ce qui est bon pour toi."

HMSET Carte:Cheminement couleur deux Sephirot Binah Ange Melahel Dates "12 au 16 juillet" text "Le petlt enfant en toi aspire à la joie et à la liberté ; il veut avancer, heureux, sur le chemin lumineux de cette vie. Pourtant, tu as parfois l’impression de stagner et le chemin te paraît sombre et parsemé d’embûches : l’enfant est emprisonné par tes regrets, ton amertume et tes peurs. Tu dois l'aider à se libérer. Examine les barreaux de sa prison : ce sont les limitations auxquelles tu donnes force en y croyant… Aie confiance en toi : il n’est pas d’obstacles dont tu ne puisses venir à bout puisque c'est toi-même qui les as choisis avant de t‘incarner ! Relève ces défis que tu t'es lancés : lâche prise et pars à la conquête de toi-même ! Abandonne le passé en coupant les chaînes qui t’y retiennent en pardonnant a ceux qui les ont forgées. Te voilà prêt maintenant : avance !"  "Plan physique" "Crois en tes projets, ainsi tu leur donnefas la force de se concrétiser. Estime tes talents et cultive-les : je t'aiderai à vaincre les obstacles qui te semblent difficiles et t’accompagnerai dans tes actions." "Plan émotionnel" "Laisse ton enfant intérieur s’émervelller devant ! abondance de l'univers. Avance dans la Lumière en toute confiance." "Plan spirituel" "Ton âme est légère ; permets lui de s'élever en regardant la beauté du monde, mais sois bien enraciné et enfin tu te libéreras de certains liens karmiques."

HMSET Carte:Détermination couleur deux Sephirot Binah Ange Yeiayel Dates "7 au 11 juillet" text "Je comprends tes doutes et tes peurs, mais efface-les de ton esprit comme tu effacerais une trace à la surface d'une vitre. Tout deviendra alors plus clair et les décisions à prendre se présenteront d'elles-mêmes ! Je suis juste là, à côté de toi, pour te donner la détermination dont tu es capable. Elle est ta force et ta protection. Plus tu t’y exerceras, plus elle grandira tel un arbre offrant ses fruits magnifiques. Ils ont pour nom harmonie, paix, fidélité et amitié. Cueille-les et distribue-les autour de toi ; partage-les avec ceux que tu aimes. Continue de propager les graines de ce bonheur avec la volonté qui t’anime ! Dis-toi que chacun de ces fruits que tu as cultivés, chacune de ces graines que tu as semées sont autant de prières s’envolant vers le Divin !" "Plan physique" "Travaille à être constant dans toutes les activités que tu entreprends sur ce Plan. Faire preuve de détermination te renforcera en tout  temps." "Plan émotionnel" "Tes relations à autrui se nourrissent de ta détermination à les etretenir. Dis-toi que le changement ne peut venir que de toi." "Plan spirituel" "La poursuite d'un chemm spirituel doit suivre une voie juste : si les autres t'acceptent dans ton cheminement, ne les contraints pas à suivre la même route que toi."

HMSET Carte:Doute couleur deux Sephirot Binah Ange Haheuiah Dates "17 au 22 juillet" text "Où que tu sois, le Divin t'accompagne et veille sur les chemins que tu empruntes. Parfois, tu regretteras d'avoir suivi un sentier obscur et tortueux. Ne finquiète pas : si ton désir de retrouver la Lumière est sincère, alors l'obscurité se dissipera et une nouvelle route s'ouvrira à toi. Bien sûr, cela peut te demander des efforts ; les doutes et l'appel de la facilité t'assailliront. Ne fléchis pas : aie confiance en toi. Regarde-toi, sans complaisance, mais avec amitié et bienveillance. Ne vois-tu pas quelles sont tes qualités ? Cultive-les en toi et autour de toi; vois comme ton reflet change dans les yeux de ceux qui t’entourent ! Maintenant, c’est la beauté de ton être intérieur qui transparaît. Alors, ne doute pas de toi !" "Plan physique" "Ne confonds pas le doute et la remise en question ; le premier t'emprisonne, le deuxième te permet d'avancer. Ce qui fait la différence, c’est la confiance en tes talents." "Plan émotionnel" "N'entretiens pas le doute dans tes relations avec autrui; affirme-toi et prends des décisions. Cela ne sera pas toujours facile, mais tu ne peux rester dans l'énergie négative du doute." "Plan spirituel" "Il peut arriver que tu remettes en doute la présence du Divin ef des anges ; ce n'est pas grave dans la mesure où tu ne doutes pas de la nécessite de ta présence, ici et maintenant."

HMSET Sephirot:Guevurah titre "La rigueur - ou Din, le jugement" Archange Camaël text "À l'expansion infinie de Hesed répondent les restrictions de Guevarah autant Hesed symbolise le don pur, autant Guevurah représente la rigueur, le travail, Ia discipline, sans lesquels rien ne saurait être obtenu. La sévérité de cette Sephira est telle qu'elle s'érige parfois en jugement (Din), versant par là même dans l’excès qu’elle proscrit. C’est dire si ceux nés sous l’influence tutélaire de Guevarah devront travailler au cours de leur incarnation pour maintenir un juste équilibre. La Kabbale traditionnelle associe les Seraphim à Guevarab, des êtres « brûlants », consumés par leur amour envers le Divin. Leur mission est de « filtrer » les demandes adressées au Divin : seules les plus pures, les plus justes accèderont aux sphères supérieures. L’archange Camaël régit Guevurah et son énergie. Il donnera courage et volonté à ceux qui l’appellent directement, lui ou un de ses huit anges : Yehuiah, Lehaliah, Kavakhiah, Menadel, Aniel, Haamiah, Rehaël et Ieiazel."

HMSET Carte:Droiture couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Lehaliah Dates "8 au 12 septembre" text "Telle Ia flamme d'une bougie qui s'élève sans vaciller, ta droiture te permet de discerner le juste. Laisse-la te guider ; si tu as des doutes, je t'aiderai à les dissiper. Je sais que parfois Ia franchise peut étre difficile et la vérité, brutale. Fais appel à ta nature profonde, ta nature divine, et agis dans l'amour et la sincérité. C'est ainsi que tu cultiveras ta spiritualité et la fera croître pour qu'elle devienne une fleur parmi les fleurs du jardin divin. Car chacune de tes bonnes actions, chacun des actes justes que tu poses, donne naissance à un ange : il est important que tu poursuives ta mission d’artisan de Lumière." "Plan physique" "Agir avec droiture, c'est respecter les autres et se respecter soi même. Sois conscient que tes actes reflètent qui tu es." "Plan émotionnel" "Même si personne d'autre que toi ne peut les entendre, applique-toi à être droit dans tes pensées et dans tes émotions : les gestes qui les expriment le seront également." "Plan spirituel" "Il est toujours tentant de céder à l'ombre ; parfois, elle peut t’attirer avec de petits riens. Alors, fais en sorte que la mosaïque d'actions et de pensées pavant ton chemin vers la spiritualité soit la plus belle de toutes !"

HMSET Carte:Travail couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Menadel Dates "18 au 23 septembre" text "Tous les jours, tu travailles d'arrache-pied et tu t’appliques pour obtenir ce que tu souhaites. Tu sais que la réussite est le fruit espéré de tes efforts. Alors, je te dis : toute cette force que tu déploies sur le plan matériel, applique-la au plan spirituel. Chaque jour est un nouveau défi sur le chemin de la Lumière et il ne tient qu’à toi d'avancer. Je t’aiderai à ne pas faillir et à ne pas renoncer. ]e sèmerai sur ton chemin les occasions qui éprouveront ta détermination à progresser. Ainsi, ton travail spirituel permettra à ton être intérieur de rayonner, chaque jour, un peu plus." "Plan physique" "Si ton travail te rend heureux, c'est que tu es à ta place ; si, au contraire, tu es las et triste, prends le temps de te purifier des énergies négatives lorsque tu rentres chez toi. Un bain de gros sel ou l'encens de sauge t’y aideront." "Plan émotionnel" "Accueille les énergies positives et fais-les circuler ; ferme-toi aux énergies négatives en te protégeant dans une sphère de lumière. Ainsi, ton esprit restera serein et hors d'atteinte." "Plan spirituel" "Ton travail te procure de quoi nourrir ton corps ; mais il te faut nourrir ton esprit aussi ! La spiritualité exige un véritable travail : les efforts accomplis te rapprochent de la Lumière."

HMSET Carte:Courage couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Ariel Dates "24 au 28 septembre" text "Je suis toujours près de toi pour te donner force et courage. Ne perds pas espoir, car je suis à tes côtés à chaque instant. et lorsque les épreuves t’accablent, vois-les comme des tests difficiles, mais nécessaires pour progresser sur ton plan de vie. Alors, si tu tombes, relève-toi et continue ta route : tu auras remporté une victoire. Ta sincérité et ta droiture sont dans ta nature; ne la renie jamais : ainsi tu participes à la Lumière de ce qui est juste. Avance sans crainte et laisse le passé derrière toi, car il n’est plus. Goûte le moment présent, libéré de toutes les entraves qui oppressent ta nature divine pour que se déploient tes ailes d'ange." "Plan physique" "Si tu tombes, relève-toi et continue ta route ; tu as remporte une épreuve ; je suis là auprès de toi, pour te donner le courage de franchir les obstacles." "Plan émotionnel" "Ton bouclier est ton courage, ton épée est ta droiture et ta rigueur; ces vertus sont tes qualités, mais peuvent être aussi ton défaut : ne juge pas avec sévérité ceux qui ne les possèdent pas. Donne-leur plutôt un peu de ta force et de ton ardeur." "Plan spirituel" "Vivre en conscience, les yeux ouverts sur la réalité. demande du courage ; tendre la main à ceux qui sont dans le besoin, ne pas juger, être dans I'amour et la compassion exige un courage plus grand encore."

HMSET Carte:Justice couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Rehaël Dates "4 au 8 octobre" text "Il arrive que, parfois, tu sois victime de la justice des hommes. Je lis dans ton esprit la rancœur et le ressentiment. J'entends ton cœur battre au rythme de la colère et, parfois, de la haine. Je comprends ton amertume et tes doutes quand tu te sens trahi par l'Univers. Voilà ma reponse : les hommes sont aveuglés par leur ego et par leur désir du pouvoir. Pour les satisfaire, ils sont prêts à sacrifier le juste et la vérité qu'ils portent en eux. Ainsi, ils avancent dans l’obscurité et la font grandir. Mais, toi qui es dans la Lumière, ne te laisse pas entraîner : dis-toi que la seule justice est celle du Divin. Marche dans le chemin qu'il te montre, sans faiblir." "Plan physique" "Il n'y a pas plusieurs justices humaine, naturelle ou divine ; c’est simplement qu'elles n’appartiennent pas au même plan. Peu importe celle qui t'est imposée, aussi sévère soit-elle, considère-la comme un défi à relever, non comme un fardeau à supporter." "Plan émotionnel" "L'application de la justice peut provoquer des émotions. Si tu te sens lesé et que tu as mal, travaille à t'élever au-dessus de ta souffrance afin d agir dans la bienveillance et le juste." "Plan spirituel" "La justice ne doit pas être synonyme de punition, mais d’équilibre et de droiture. En respectant ceci, tu respectes le plan divin."

HMSET Carte:Jugement couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Haamiah Dates "29 septembre au 3 octobre" text "Tu es exigeant envers toi-même et envers les autres. Tu penses qu'eux aussi sont capables de franchir les obstacles puisque tu les as surmontés, à force de courage et de détermination. Alors, quand ils renoncent, tu es déçu et tu ne comprends pas : tu les juges faibles et, parfois même, indignes de toi. Je te le demande : penses-tu que je t'ai jugé ainsi lorsque toi aussi, tu reculais ? Alors, fais preuve de bienveillance avant que la sévérité n’emprisonne ton cœur dans un carcan de glace. Essaie plutôt d'accepter que tous ne sont pas comme toi: chacun est libre d'accepter ou pas les épreuves sur son chemin. Offre-leur ta force et ta compassion afin de les aider. Ce n'est pas un hasard si vos chemins se croisent : chacun doit apprendre de l'autre pour réaliser pleinement sa nature divine." "Plan physique" "Les humains sont prompts à juger, car ils ne font pas preuve de sagesse : leurs paroles infligent des blessures longues à guérir. Suspends ton jugement et réfléchis." "Plan émotionnel" "Tour à tour, tu peux être le juge ou l'accusé ; dans les deux situations, fais appel à la compassion ; ainsi, tu éviteras de créer ou de vivre la souffrance." "Plan spirituel" "Le Divin ne te juge pas ; nous te pardonnons à chaque fois qu'il est nécessaire. Puisque toi aussi, tu es une partie du Divin, tes actes et tes paroles doivent en être le reflet."

HMSET Carte:Requête couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Ieiazel Dates "9 au 13 octobre" text "Si ta demande est juste, elle sera exaucée pour qu’elle contribue à ta mission de vie. Parfois, tu auras l’impression de ne pas avoir été entendu, tant la réponse se fera attendre. Sois patient et fais confiance au Divin. Comprends que ta requête n’est pas exaucée parce que ce n’est tout simplement pas le moment. Alors, réfléchis à ce que tu dois apprendre de cela ; que doit tu cultiver ? La patience ? Le pardon ? Le courage ? Ne te résigne pas et sois fort : je suis à tes côtés, même si tu ne me sens pas. Dis-toi que je recueille chacune de tes demandes et que je les achemine vers la Lumière du Divin." "Plan physique" "Les désirs justes et nécessaires se réalisent toujours ; je peut t'aider dans tes actions présentes et futures." "Plan émotionnel" "Ton cœur aspire à la joie, à l'amour et à la paix. Les anges peuvent t'aider, mais leur action sera plus efficace si tu pratiques dejà ce à quoi tu aspires." "Plan spirituel" "Tu peux réaliser beaucoup de choses par toi-même, alors ne requiers pas l'aide des anges de façon immodérée : tu dois aussi apprendre à être autonome!"

HMSET Carte:Libération couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Kavakhiah Dates "13 au 17 septembre" text "Si tu me le demandes, je t'aiderai à t’affranchir des illusions trompeuses, à te libérer de tes idées fixes. Affronte la vérité de ton être sans avoir peur, ainsi tu te rapprocheras de ton essence divine et atteindras une véritable liberté. Souvent, l’humain crée ses propres limitations et érige lui-même la prison intérieure qui l’oppresse. Il a oublié que l'être de Lumière qu'il est réellement ne connaît que la Liberté. Comprends bien alors que tu n'as aucune raison de renoncer : si tes actes sont justes et empreints d’amour, ils seront couronnés de succès et tu retrouveras tes ailes. Aussi, cultive l’espoir en toi, car ma force t’appartient et, toi aussi, tel un ange terrestre, tu peux l’insuffier à tous ceux qui en ont besoin." "Plan physique" "Considère les limitations que tu t'imposes et demande-toi si elles t’appartiennent vraiment. Tu possèdes les clés pour te libérer." "Plan émotionnel" "C'est souvent toi qui forges les barreaux de ta propre prison : ce sont les émotions et les sentiments négatifs que tu crées et nourris. Il est temps de t’arrêter pour y réfléchir." "Plan spirituel" "La première libération est celle de l’esprit, car c’est lui qui t'anime. Prends le temps de méditer, de l'apaiser, de le nourrir de lumière afin de le libérer. Le reste suivra, naturellement."

HMSET Carte:Epreuve couleur quatre Sephirot Guevurah Ange Yehuiah Dates "3 au 7 septembre" text "Lorsqu'un obstacle surgit sur ton chemin, ne pense pas qu’il s’agit là d’une punition ou que tu es victime d'injustice. Dis-toi que chaque évènement, bon ou mauvais, a été choisi bien avant ta présente incarnation et avec ton accord. Ainsi, les épreuves sont autant de tests te permettant de t’élever spirituellement. Malgré l’adversité, il n’est pas d'obstacle, aussi important soit-il, dont tu ne puisses triompher. ]e suis auprès de toi, de ton être de lumière, pour le protéger et l’encourager à persévérer. Vois cette épreuve comme un défi que tu t'es lancé et relève-le : je t’y aiderai. Si tu trébuches, ne recule pas et essaie de nouveau : à chaque fois, tu apprendras comment atteindre ton but : chaque victoire te rapproche de ta nature divine." "Plan physique" "Chaque épreuve est un test et non une punition. Alors, affronte les embuches avec courage. Nous sommes à tes côtés." "Plan émotionnel" "Il est normal de se sentir triste et désemparé devant l’adversité. Dis toi que tu n'es pas seul. Si tu fais taire ton mental. nous te parlerons par le silence de l'apaisement." "Plan spirituel" "Loin de t’abaisser, les épreuves te font grandir pour peu que tu les affrontes avec un coeur juste et un esprit droit."
HMSET Sephirot:Hesed titre "L'Amour inconditionnel" Archange Tsadkiel text "Hesed est pur amour et générosité sans fin. Hesed donne sans contrepartie : les cadeaux qu’elle dispense n’exigent aucun effort. En cela, elle s’oppose diamétralement à Guevurah dont elle contrebalance la rigueur et la sévérité. L'expansion de cette Sephira est telle que celui qui n’y prend pas garde se laissera épuiser à force de donner de lui-même. Les anges de Hesed sont les Hashmalim, anges d’une clarté éblouissante qui, tour à tour, parlent et se taisent pour laisser préséance à la parole divine. Ce sont eux qui accomplissent ce qui doit être, selon l’ordre divin. Tous ces anges guident l’humain dans la voie du pardon et, par conséquent, de la guérison émotionnelle. Tsadkiel, celui-là même qui arrêta le bras sacrificiel d’Abraham, est l’archange de la compassion. Il régit ces huit anges d’amour et de grâce : Nith-Haiah, Haaiah, Yeratel, Seheiah, Reiyiel, Omaël, Lecabel et Vasariah." 

HMSET Carte:Générosité couleur trois Sephirot Hesed Ange Nith-Haiah Dates "22 au 26 juillet" text "La nature donne sans compter : vois comme elle est généreuse ! Ainsi l’univers est-il l'expression de l’Abondance : il répand ses bienfaits à ceux qui s'abandonnent avec confiance dans son mouvement. Participes-y, toi aussi, et donne sans arrière-pensée, sans même l’idée qu'un blenfait te sera accordé en retour. Car la générosité dont tu fais preuve est la manifestation d’une grande richesse : celle de ton esprit qui, tout en cheminant dans la Lumière, n’oublie pas les autres. Alors laisse-toi guider par ta voix intérieure, et, si tu estimes qu’il est juste de donner, n'hésite pas !"  "Plan physique" "La générosité, c'est révéler à autrui que l’univers est abondance afin de la partager." "Plan émotionnel" "Aider quelqu'un matériellement est généreux : faire preuve de gentillesse, de compassion et d’amitié est y ajouter une richesse inestimable."  "Plan spirituel" "Tes actes sont les fruits de ton cœur qui lui se nourrit de spiritualité.C'est elle qui se manifeste quand tu fais preuve de générosité."

HMSET Carte:Amour couleur trois Sephirot Hesed Ange Yaretel Dates "2 au 6 août" text "Tu sais que je t’aime de façon inconditionnelle, tel que tu es, avec tes forces et tes faiblesses. Jamais je ne te juge et toujours je t’accompagne. Sens comme cet amour est léger : il ne cherche ni à t’emprisonner, ni à te façonner selon ses désirs. Son bonheur est de te regarder briller et t’élever, telle une étoile ; son rôle est de t’envelopper de sa chaleur quand tu en as besoin. « Amour angélique ! », penses-tu. Je te réponds : c’est tout simplement de l’amour, fait de grâce, de beauté et de bienveillance. Il réside à l'intérieur de chaque être humain : c’est la part divine de chacun. Parfois, elle sera occultée par la jalousie, l’envie et la soif de posséder: Si c'est ce que tu ressens, lâche prise et ouvre ton cœur comme tu ouvrirais ta main pour relâcher un oiseau captif. Vois comme il ouvre ses ailes, sens comme ton cœur bat de nouveau, au rythme de la lumière qui t’emplit. En aimant comme je t'aime, te voilà de nouveau un ange." "Plan physique" "Agir par amour, c’est agir avec une intention. Ainsi, l’amour s'exprime dans les choses les plus banales, et les plus grandes aussi. Penses-y la prochaine fois que tu poses un geste envers un être cher." "Plan émotionnel" "L'amour peut revêtir diverses formes, mais il est toujours léger et bienveillant, de telle sorte qu’il peut s'élever vers le Divin." "Plan spirituel" "Pense que les mots « amour » et « ange » sont les deux faces de la même médaille. Quand tu agis ou penses avec amour, tu es un ange."

HMSET Carte:Richesse couleur trois Sephirot Hesed Ange Haiah Dates "27 juiller au 1 août" text "Tu es la source de ta propre richesse; plus tu la partages, plus tu t 'enrichis. Elle réside dans ton cœur : c’est la bonté dont tu fais preuve à l'égard d’autrui ; elle se manifeste dans le bien que tu répands autour de toi. Elle est présente dans ta gentillesse et existe par toutes les qualités dont tu fais preuve, dans toutes les vertus que tu cultives. La richesse du cœur se place bien au-delà du statut social ou des compétences intellectuelles. Parfois, elle te surprendra là où tu n’imaginais même pas la trouver. Tu vois combien il est important de ne pas juger selon les apparences ! La richesse du cœur est un bien précieux dont certains voudront profiter. Ne leur ferme pas ton cœur, mais demande-leur d’ouvrir le leur, afin qu'eux aussi puissent, avec ton aide, se révéler à eux-mêmes dans toute la beauté du Divin qui les habite. " "Plan physique" "La richesse est bonne si elle est bien utilisée ; sois toujours dans le juste et fais-toi plaisir sans nuire à personne ; un esprit heureux est riche !" "Plan émotionnel" "Ton amour et ta compassion sont ta richesse : la prospérité véritable est celle qui se partage ! Sois généreux et nous les anges te remercierons encore plus que tu ne le penses." "Plan spirituel" "Si tu suis toujours la voie du juste dans tes actes et dans tes pensées, la richesse de ton esprit s'accroîtra, car les différents plans ne font qu'un."

HMSET Carte:Joie couleur trois Sephirot Hesed Ange Reiyel Dates "13 au 17 août" text "Si tu doutes de ta splendeur, alors regarde la nature autour de toi. Dis-toi que sa beauté est le reflet de ton âme. Comme tous les êtres vivants sur cette terre, tu participes à la beauté et à la diversité de l'œuvre du Divin. La tristesse est passagère, aussi fugace que les nuages courant dans le ciel. Vois comme ils disparaissent rapidement dans l’immensité ! Alors, accepte-toi et ouvre-toi à la joie. Elève ton esprit par-delà ces nuages qui t'oppressent et laisse-le se baigner librement dans la Lumière où il est né. Ainsi ton âme et ton cœur seront-ils libérés des chaînes qui les entravent et qui t’empêchent de vivre pleinement, et l’ange en toi pourra enfin grandir et inonder de lumière ceux qui l’entourent." "Plan physique" "Pense à ce qui te procure de la joie : fleurs colorées, parfums, images... et entoure-toi de toutes ces choses afin d’être, toi aussi. entouré par la joie." "Plan émotionnel" "La joie du cœur est belle et pure comme une source vive : ouvre-toi aux autres pour qu'ils puissent s’y désaltérer !" "Plan spirituel" "Où est la joie véritable et permanente ? Dans ton âme qui ignore le temps et peut s'élever vers le Divin. Tu trouveras la joie dans la paix et l’harmonie de ton esprit."

HMSET Carte:Bonheur couleur trois Sephirot Hesed Ange Seheiah Dates "7 au 12 août" text "Tout au long du chemin de ta vie, tu cherches le bonheur. Parfois tu crois l'avoir trouvé et tu fais tout pour le retenir. Pourtant, ll flnit toujours par t'echapper, tel le sable fin qui glisse entre tes doigts. Alors, tu poursuis ta quête incessante pour retrouver ce bonheur et l’empêcher de disparaître. Ecoute-moi. je te dis : arrête-toi, car ta recherche est vaine. Le bonheur ne dépend ni des autres, ni des objets dont tu t'entoures. Le bonheur ne réside pas dans une chose. Il n’est pas à l’extérieur de toi. La source véritable de ton bonheur est en toi. C’est ton choix d’être heureux ou pas et de modifier ta vision de la vie. Cela te demandera peut-être des efforts et tu devras être patient. Je suis là pour t’aider à changer de perspective : la réalité est le reñet du bonheur que tu y projettes !" "Plan physique" "Fais en sorte que ton bonheur naisse de choses simples ; apprends à les vivre en conscience et à les apprécier pleinement !" "Plan émotionnel" "Le bonheur est un état d’esprit qui nourrit ton cœur et ton corps; le partager avec d'autres ne l’amoindrit pas, mais le fait grandir." "Plan spirituel" "Spiritualité et bonheur partagent le même chemin ; quand tu médites, tu contribues à ton bonheur ; quand tu es heureux, tu nourris ta spiritualité !"

HMSET Carte:Authenticité couleur trois Sephirot Hesed Ange Lecabel Dates "23 au 28 août" text "Etre vrai envers les autres et envers soi-même : voilà un défi que tu trouves parfois difficile à relever tant les apparences règnent sur le monde qui t'entoure ! Pourtant, ne va pas à l’encontre de toi-même pour plaire aux autres : la bienveillance et le respect que tu leur accordes doivent être réciproques ! Aime-toi, tel que tu es : la beauté véritable ne s'inscrit pas dans les apparences éphémères. Affirme ton authenticité par tes actes et par tes paroles : ne renie pas qui tu es ou œ que tu penses. Continue à agir dans le juste et la lumière : ce sont tes meilleurs alliés pour être en harmonie avec ton être véritable, ce petit enfant intérieur qui s'exprime librement lorsque tu es en accord avec toi-même. Ainsi, tu pourras t’épanouir dans la sérénité et le bonheur de t’être retrouvé." "Plan physique" "L’illusion des artifices ne peut que t’éloigner de toi-même ; reste dans la vérité de ton être et tu te respecteras." "Plan émotionnel" "Révéler la nature de ses sentiments peut à la fois engendrer joie et tristesse. Si tu fais des efforts pour être vrai avec les autres et avec toi même, fais-le dans l'amour et la bienveillance." "Plan spirituel" "Peu importent les habits dont tu te revêts, le Divin et les anges te voient dans la splendeur de ton être de lumière ; fais en sorte qu'elle ne se ternisse jamais !"

HMSET Carte:Indulgence couleur trois Sephirot Hesed Ange Omaël Dates "18 au 22 août" text "Vois comme tu accueilles les cris des enfants qui s'amusent ou les demandes incessantes de tes compagnons à quatre pattes. Sens ton sourire, mesure ton amour leur égard : ton indulgence nourrit ta patience ! Est-ce leur innocence qui t'y invite ? La pureté de leur joie et de leurs intentions ? Aujourd hul, je te demande de te comporter de la même façon avec les adultes qui te sont proches. Même si tu as le pouvoir d’ignorer leurs sollicitations, reste dans la bienveillance et ne t'emporte pas. Accorde-leur l’attention qu’ils te réclament tout en leur faisant prendre conscience de tes limites. Ton indulgence est une force, alors ne la transforme pas en faiblesse en acceptant tout." "Plan physique" "Même si le monde extérieur t'agresse, la meilleure façon de te protéger est de ne pas lui répondre par la peur ou la colère. Ainsi, tu ne nourris pas les énergies négatives et elles s'éteindront d’elles-mêmes." "Plan émotionnel" "Fais preuve d'indulgence à l'égard de ceux qui t’entourent: agis avec eux comme moi j'agis à ton égard, toujours avec bienveillance, parfois avec fermeté." "Plan spirituel" "Ton élévation spirituelle ne dépend pas seulement des méditations que tu lui consacres. C'est dans tes actes quotidiens qu’elle trouve sa source."

HMSET Carte:Réjouissance couleur trois Sephirot Hesed Ange Vasariah Dates "29 août au 2 septembre" text "Réjouis-toi ! As-tu besoin d'attendre une occasion pour être heureux ? Vois l'univers autour de toi : ne perçois-tu pas sa splendeur et son abondance ? Bien sûr, tu ne peux ignorer la laideur et la tristesse. Mais qu'est-ce que la laideur quand tu prends conscience que toute chose est une facette du Divin ? Quant à la tristesse, tu ne pourras la faire disparaître à toi seul. Mais chaque geste que tu poses, aussi modeste soit-il est important et riche de l’intention que tu y insuffles. Cultive une énergie vivante et joyeuse ; fais-la circuler autour de toi, sans te préoccuper des regards ou des jugements. Sens comme l’ombre s'éloigne toi : elle est vaincue par la lumineuse armure de joie dont tu t’es revêtu!" "Plan physique" "Si tu es heureux, réjouis-toi ! Cela peut être en t’offrant des fleurs ou en faisant une activité que tu aimes. Si tu es triste, fais reculer cette énergie négative en t’entourant de beauté et de choses que tu aimes !" "Plan émotionnel" "Relis le livre de ta vie ; je suis sûr que tu y trouveras des moments heureux. Ils peuvent être très petits. très simples et fugaces. Ce sont les graines de la joie : cultive-les en les visualisant tous les jours et nourris-en ton être." "Plan spirituel" "Quand tu es heureux, nous nous réjouissons, car avec toi, nous pouvons célébrer une joie lumineuse et vibrante. Quand tu es triste, penses à nous et nous t’envelopperons de cette énergie que nous avons créée, tous ensemble!"
HMSET Sephirot:Hochmah titre "La sagesse"  Archange Raziel text "Pour la Kabbale traditionnelle, Hocbmah est le lieu des Ophamim « les Roues qui tournent », roues de lumière et d’énergie symbolisant bien l’essence même dc Hochmah : l’inspiration venue de la sphère supérieure, Kéter, lui instillant sa spiritualité et sa sagesse. Raziel et ses anges invitent les humains à se laisser guider par leur inspiration et à s’ouvrir à la spiritualité qui les conduira vers le monde de Kéter. Toutefois, tendre vers l’infini, le Divin, n’implique pas de se couper de la réalité. Bien au contraire : la sagesse de Hochmah incite à l’ancrage, à l’enracinement, tout en aspirant au Divin. La légende veut que l’archange Raziel lui-même ait révélé à Adam l’art de la magic kabbalistique dans un livre qu’il lui dicta. Il est donc l’archange à invoquer lors de toute opération magique, car il est investi des secrets du Divin. Avec lui, travaillent les anges Haziel, Aladiah, Lauviah, Hahaiah. Yezalel, Mebahel, Hariel et Hekamiah."

HMSET Carte:Révélation couleur un Sephirot Hochmah Ange Haziel Dates "1 au 5 mai" text "Tu crois en nous, les anges, et tu aimerais nous voir. Alors, tu médites, tu t’adresses à nous, tu accomplis des rituels dans l’espoir que nous nous manifesterons à toi de façon tangible. Tu attends un signe qui, parfois, tarde à venir. Ouvre tes yeux, car tu cherches trop loin : tu es toi-même le signe que tu cherches ! Quand tu es bienveillant ou que tu fais preuve de compassion ; quand tu réponds à l’élan de ton cœur et que tu donnes avec amour ; quand tu fais taire ta colère ou tes préjugés: tous ces actes sont la manifestation de l'ange qui est en toi. Tu le fais grandir à chaque fois que tu exprimes une énergie positive, que ce soit par la pensée. par la parole ou par le geste. D’ailleurs, écoute bien : n'entends-tu pas que l'on dit de toi que tu es un ange ?" "Plan physique" "Rapproche-toi de la nature pour trouver l’énergie des anges ; car elle est simple et ne réside pas dans les apparences de l’artificiel. Sois attentif aux Signes que nous t'envoyons." "Plan émotionnel" "Pour mieux communiquer avec les anges, élève ton esprit en pratiquant la bienveillance et la compassion. Ainsi. en te révélant à toi-même. nous nous révélerons à toi." "Plan spirituel" "Méditer, c'est être entièrement présent à ce qu’on fait ; centre-toi sur ce que tu fais : ainsi, il nous sera plus facile de communiquer l‘un avec l'autre."

HMSET Carte:Création couleur un Sephirot Hoscmah Ange Lauviah Dates "11 au 15 mai" text "Maintenant, tu es adulte : ton esprit est structuré des concepts et des certitudes expliquant le monde par dans lequel tu évolues. C'est pourquoi tu préfère laisser l’imagination au monde de l’enfance. Pourtant: seule la puissance de ton imagination te permettra; d’aller au-delà des lois de la nature afin de toucher l'infinité du Divin. Elle sera une des clés qui te conduiront vers sa compréhension, car Il ne peut être rationalisé avec les outils de la science. Consens à la sève créatrice en toi de circuler librement et de s’exprimer, car ton esprit est fertile ! Chacun possède en lui l’étincelle de la création : découvre-la, fais-la jaillir dans le chant, la musique, la peinture, l'écriture ou, tout simplement, tes méditations... Et participe, toi aussi, à la beauté du monde." "Plan physique" "Entreprends des activités qui font appel à ton imagination et à ta créativité. En les cultivant, ton corps ressentira le bien-être de la sève nouvelle qui monte en lui." "Plan émotionnel" "Il n'y a pas que la parole ou les gestes pour exprimer ce que l'on ressent! Ne sois pas timide et exprime tes émotions comme tu le ressens : elles n'en seront que plus précieuses aux yeux de celui à qui tu les destines !" "Plan spirituel" "En cultivent ta créativité, tu te connectes à l'origine même de l'univers, le désir de création, et tu ne fais plus qu'un avec le Divin."

HMSET Carte:Intuition couleur un Sephirot Hochmah Ange Aladiah Dates "6 au 10 mai" text "Tu réfléchis añn de prendre la meilleure décision possible : celle qui sera juste pour tous. Tu essais d’analyser tous les éléments te permettant de mieux appréhender une situation ou de décoder celui qui te parle. Dans Ie tumulte de tes pensées, n’entends-tu pas une voix s'élever ? Ne discernes-tu pas Ia voix de ton intuition ? Elle chuchotera parfois à travers le frissonnement de ta peau ; elle murmurera dans le battement de ton cœur. D'autres fois encore, elle s'exclamera si fort que ton âme en sera saisie. Écoute-la : c'est la voix primordiale qui traduit les signes que tout être de lumière a perçus à ton insu. Fais-lui confiance, car ce ressenti te connecte dans la conscience réelle de ce qui t'entoure. C'est par la voix de ton intuition que je communique avec toi : sois attentif a mes messages ! " "Plan physique" "Les machines sont des mécaniques proammées n'obéissant qu'à des calculs ; toi, tu es un être vivant, alors suis aussi la voix de ton intuition." "Plan émotionnel" "Écoute bien cette petite voix qui te guidait déjà lorsque tu étais cet enfant Intuitif : c'est elle qui conseillait ton cœur. Fais taire l'adulte pour que, de nouveau, la spontanéité de l'enfant revienne pour l‘éclairer." "Plan spirituel" "Tu voudrais obtenir des « messages » ; nos réponses sont au fond de toi. elle: s'unissent à ta voix intérieure afin de te guider et de te protéger."

HMSET Carte:Hésitation couleur un Sephirot Hochmah Ange Yesalel Dates "21 au 25 mai" text "Tu vas bientôt être à la croisée des chemins. Quelle route décideras-tu de suivre ? Ton mental va analyser toutes les options possibles ainsi que les conséquences de tes choix. Pour autant, peut-être seras-tu toujours hésitant, car tu veux éviter de tomber dans l'erreur. Nul autre que toi ne peut choisir, même pas nous, les anges, qui t’accompagnons. Nous ne pourrons que t'indiquer les chemins possibles, si tu nous le demandes. Et. plus tard, nous pourrons t'aider à assumer les conséquences de ta décision. Telle est la loi du libre arbitre ! Sois confiant et apaise le tumulte de ton esprit. Laisse-toi aller et projette-toi dans chacun des possibles s'offrant à toi. Lequel te convient le mieux ? Lequel est en accord avec les aspirations de ton être véritable ?" "Plan physique" "La décision juste est difñcile à trouver. l’action appropriée est ardue à poser : les anges te soutiendront." "Plan émotionnel" "Un esprit troublé nuit à la santé : lâche prise. car rien ne dure très longtemps. laisse ton mental de côté et suis la direction indiquée par ton coeur." "Plan spirituel" "Tu éprouves parfois des doutes et la solitude devient plus présente : Quel est le sens de tout cela ? », te demandes-tu. Ta présence ici est la réponse : tu fais partie du plan de l'univers. même si tu ne perçois pas ta mission. Fais confiance et continue à œuvrer pour la Lumière."

HMSET Carte:Solution couleur un Sephirot Hochmah Ange Hahaiah Dates "16 au 20 mai" text "Tout problème a une solution : sois-en assuré. Parfois; il te faudra être patient, mais sache que toutes les clés sont là, autour de toi. Commence par instaurer la paix dans ton esprit pour faire taire le brouhaha des pensées. Maintenant, modifie ton angle de perception : pense que ce moment a une solution qui te sera donnée grâce à toi ! Prends conscience de ton pouvoir; car ta présence ici et maintenant est une preuve que tu es essentiel à ce monde. Même si tu ignores ta mission et son but, tu es en train de l'accomplir car tu es à la fois la porte et la clé qui l'ouvre. Alors, écoute, vois, touche, sens et regarde calmement autour de toi. Que te murmure ton corps ? Que te chuchote ton âme ? Fais-toi confiance: tu as des talents et de la créativité et tu es une ressource inépuisable pour toi-même. Tu es la clé ouvrant les portes sur ton chemin de vie." "Plan physique" "Dis-toi qu'il n’existe pas de problème insoluble : la clé estlà, tout près. Sois patient et ne perds jamais confiance." "Plan émotionnel" "Les émotions t'empêchent de voir la solution. Calme-toi et lâche prise : maintenant, reconsidère la situation dans la paix de ton cœur et écoute la voix amie qui s'en élève." "Plan spirituel" "Avant de t'incarner, tu choisis les problèmes et les solutions. Pense à cela la prochaine fois que tu seras confronté à un obstacle et dis-tol que tu peux relever ce défi !"

HMSET Carte:Clairvoyance couleur un Sephirot Hochmah Ange Mebahiel Dates "26 au 31 mai" text "Les voiles de l’illusion essayent parfois de brouiller esprit. Pourtant. tu as la capacité de voir par delà les apparences trompeuses. Au lieu de regarder avec les yeux de ton corps, vois avec ceux de ton esprit. Au lieu d’entendre avec tes oreilles de chalr, écoute avec celles de ton âme ! Rappelle-toi ta véritable essence : tu es un esprit qui s’est incarné. Fais confiance à ton ressentie et à ton intuition : le corps physique est le récepteur de l’invisible dans lequel ton être de lumière va et vient sans contraintes. C’est pourquoi chaque geste posé dans ta réalité à une incidence dans le monde subtil : la clanrvoyance, c'est aussi être en pleine conscience du moment présent, ici et maintenant." "Plan physique" "Apprends à voir avec conscience la réalité autour de toi, c'est le premier pas vers la clairvoyance de l'espritt. Reste bien ancré et goute le moment présent." "Plan émotionnel" "Écoute avec attention la voix de ton cœur; si elle te parle dans la douceur de l'apaisement, suis là. Si elle s'exprime dans la confusion des émotions, apaise-la d'abord." "Plan spirituel" "Crois-en la force de ton intuition; c'est la petite voix qui te guidera sur le chemin de ta mission de vie. C'est aussi par elle q ue les anges communiquent avec toi; apprends à l’entendre !"

HMSET Carte:Choix couleur un Sephirot Hochmah Ange Hariel Dates "1 au 5 juin" text "Choisir n'est pas toujours facile : ton mental te dit qu'il te faut prendre la meilleure décision, celle qui comporte le plus d’avantages. Même sur cela, tu hésites... Alors, ferme les yeux ; essaie d'être présent, tout simplement. Visualise-toi dans la matérialisation de ton choix. Te projettes-tu facilement en lui ? Te reconnais-tu en lui ? Ressens-tu les émotions que ce choix implique ? Tu es le seul maître de ta destinée ; par ton libre arbitre, c’est toi qui poursuis, jour après jour, la mission que tu t'es æsignée quand tu étais un pur esprit de lumière. Alors, écoute bien la voix qui s'élève du plus profond de toi. Peut-être, au début, ne l'entendras-tu pas clairement sous le tumulte de ton mental. Sois patient et continue à être attentif, car c’est elle qui connaît la réponse ; moi, je ne peux que t’en indiquer le chemin." "Plan physique" "Faire un choix peut bouleverser ta façon de vivre et tes relations avec les autres : maîtrise ton impulsivité et accorde-toi un temps de réflexion avant d'agir." "Plan émotionnel" "Parfois, choisir est difñcile et tu ressens toutes sortes d‘émotions souvent contradictoires qui brouillent ton esprit, Fais la paix en toi même et les réponses viendront naturellement." "Plan spirituel" "Ta mission de vie est jalonnée de choix : l’important est de demeurer dans le juste et la bienveillance."

HMSET Carte:Rêves couleur un Sephirot Hochmah Ange Hekamiah Dates "6 au 10 juin" text "Ton mental te guide tout au long de tes joumées, il se nourrit de tant d'informations que le silence disparaît de ton esprit. Alors, mets à profit la liberté qui t'est accordée la nuit et accueille le sommeil avec confiance. Il t'ouvre l'accès à un espace que ton mental ne peut contrôler. Laisse ton esprit léger s’élever vers les sphéres lumineuses dont il est issu. ll vagabonde librement et joyeusement : pour lui est venu le moment de s'exprimer et surtout de percevoir ce que le mental lui cache pendant l’éveil. Ainsi les rêves sont-ils une manière de te retrouver toi méme, mais aussi d'accéder à des plans spirituels habités par les énergies de Lumière. C'est aussi le moment pour moi de communiquer avec toi: il te faudra apprendre à me reconnaître. Sois attentif !" "Plan physique" "Accueille le sommeil comme un ami ; réjouis-toi de le retrouver chaque fois que tu l'appelles : il est la porte vers les sphères superieures dans lesquelles nous t'attendons." "Plan émotionnel" "Les rêves sont les fruits de tes pensées. de tes désirs, de tes émotions. Si tu vis l'équilibre et l'harmonie, tes rêves en seront le reflet. Si tu fais des cauchemars, n'éprouve pas de peur, mais demande-toi plutôt quelle en est la cause." "Plan spirituel" "Lorsque tu dors, ton esprit rejoint les plans superieurs où il est né : c'est sa façon de se ressourcer. Parfois, nous communiquerons avec lui par les rêves : apprends à lire nos messages."


HMSET Sephirot:Hod Archange Mikaël titre "La splendeur" text "Comme toutes les autres Sephiroth, Hod est une émanation du Divin ; en cela elle réfléchit la Lumière primordiale, elle se fait l’écho de sa parole. Ce sont les actes spirituels qu’elle inspire qui font briller Hod : générosité, prière, compassion... Ainsi, Hod est le lieu d’incessants échanges dont les Malachim sont les messagers, inspirant les actions et recueillant leur énergie. Ils sont régis par l'archange Michaël qui, tel Hod, est une réflexion de la lumière divine. Ainsi, Mikaël est « semblable à Dieu » et sa force est telle que, selon la tradition, il à le pouvoir de parcourir le monde en un seul bond. On comprend mieux alors la puissance de cet archange qui peut être partout à la fois pour chasser les ténèbres avec une telle vigueur qu’elle peut parfois bouleverser l'humain. Selon les époques, Michaël a régi Hesed, Tipheret ou Hod. C’est cette dernière tradition qui, selon nous, ne fait qu’un avec l’archange. Toutefois, les énergies travaillant en complémentarité ne sont pas nécessairement fixes. Dès lors, il convient sans doute d’accepter que l’on puisse retrouver les archanges sur les dlfférents Sephiroth ! Michaël est secondé par les huit anges suivants : Nemamiah. Yeialel, Harahel. Mitzraël, Umabel, Iah-Hel, Anauel et Mehiel."

HMSET Carte:Réconciliation Sephirot Hod couleur sept Dates "6 au 210 janvier" Ange Umabel text "Faire le premier pas est parfois difficile Pourtant je t'invite à avancer vers l’autre et à lui tendre la main ! Oublie tes rancœurs : ton ressentiment t'empêchent de grandir. Va vers celui qui t’était cher et qui, pourtant t'a blessé. Que ta parole soit juste, sincère et empreinte d’amour. Dis-toi que tu en as la force necessaire ! Cette démarche n’est pas signe de soumission, mais bien de paix et d’harmonie. Attention toutefois : tu ne dois pas tout accepter et renoncer à te respecter toi-même ! Car la réconciliation est synonyme d’équilibre et d'harmonie : l’un ne doit pas étre lésé au bénéfice de l’autre. Si chacun comprend que les différences peuvent aussi être signes de complémentarité, alors la paix régnera de nouveau dans vos cœurs." "Plan physique" "Sourire, tendre la main, écrire une lettre sont les gestes |messagers de ton âme : ils expriment que tu as fait la paix avec toi-même et avec l'autre." "Plan émotionnel" "La véritable réconciliation est d’abord celle du cœur ; fais la paix dans ton cœur puis avance vers l’autre de ton plein gré et en pleine conscience." "Plan spirituel" "Tu accomplis un grand pas en te réconciliant, car ce n’est pas un acte facile ! Accepter la réconciliation est preuve d’un ego positif."

HMSET Carte:Complémentarité couleur sept Sephirot Hod Dates "15 au 20 janvier" Ange Yeilalel text "Le jour et la nuit ; l'eau et le feu ; la terre et l'air. L'univers est Un dans les oppositions qui le construisent et sa beauté triomphe par l’union de ses contraires . elle réside dans la diversité et le contraste. Il en est de même pour le féminin et le masculin,en toi et près de toi. La splendeur de leur harmome depend de ta capacité à aimer et à partager. Accepte l'existence de ces deux polarités en toi et utilise leur énergie quand tu en as besoin. Apprends à les reconnaître et à les accepter chez autrui dont la présence ne te complète pas, car tu es es entier et unique, Elle t’est plutôt complémentaire et te permet de comprendre ta véritable nature : n'es-tu pas toi-même le fruit de deux opposés ?" "Plan physique" "La complémentarité naît de la différence : elle vise à te faire comprendre que l'Unité est dans la multiplicité. Regarde le monde autour de toi : sa beauté ne réside t-elle pas dans la diversité de ses couleurs et la multiplicité de ses formes ?" "Plan émotionnel" "La différence de l'autre t'apporte une complémentarité te faisant ressentir l'Unité ; s'il te ressemble trop, n'est-ce pas parce qu'il t'apporte le confort rassurant d’un autre toi-même ?" "Plan spirituel" "Vois comme ton chien et ton chat t'aiment ; vois comme moi aussi, je t'aime. Pourtant, aucun de nous n’appartient apparemment au même univers. Voir l’autre avec les yeux du cœur est une preuve de sagesse et de compréhension de l'unité du Divin."

HMSET Carte:Patience Sephirot Hod  Dates "26 au 30 janvier" couleur sept Ange Mitzraël text "Si tes émotions te submergent, appelle-moi et je te donnerai la force nécessaire pour les tenir à distance et te laisser le temps de réfléchir. Mets à profit les minutes, les heures, les jours que je t'imposerai, Ces  parenthèses qui te semblent inutiles veulent t'enseigner que, sans patience, rien ne se crée. Accueille ce temps qui t'est donné, tout a coup, au cœur du tourbillon de la vie. Fais-en cadeau à ton esprit et laisse-le libre de réver, d'explorer, de découvrir, de connaître. Dis-toi que si tu es forcé à la patience, c'est qu'un enseignement va t’étre donné. Peut-étre ne le comprendras-tu pas sur le coup, mais ton âme saura lire par-delà les apparences." "Plan physique" "Il est facile de se laisser emporter par l'impatience, car la société exige la vitesse; Profite de l'attente qui t'est imposée pour exercer ta pleine conscience sur tout ce qui compose ces instants." "Plan émotionnel" "Tisser des liens véritables demande du temps et de l'application : l'amour et l'amitié savent être patients pour apprivoiser la conflance de l’autre, car les sentiments échappent à l'emprise du temps." "Plan spirituel" "Ton cheminement vers la spiritualité met parfois ta patience à rude epreuve. Rappelle-toi pourtant que l'une ne va pas sans l’autre."

HMSET Carte:Pardon  Sephirot Hod  couleur sept Dates "26 au 30 janvier" Ange Iah-Hel text "Arrête de ressasser le passé, car, ce faisant, tu n'avances pas et tu fermes ton cœur et tonn esprit ; apprends à pardonner et à lâcher prise. Ainsi, tu te pardonneras à toi-même et, enfin, tu t’aimeras. N'accorde pas d’importance aux petits obstacles : ils t’inculquent la souplesse nécessaire pour les surmonter. Quant aux obstacles plus importants, ils t'enseignent l’adaptation et te permettront d’évoluer. Avec un esprit en paix et un cœur qui pardonne, tu atteindras cette harmonie que tu recherches tant. Alors, répands ces beautés autour de toi, comme autant de graines prêtes à germer. Grâce à toi, les fleurs de la joie et de l’amour s’épanouiront dans ton cœur et dans le cœur de ceux que tu almes." "Plan physique" "Le pardon naît dans ton cœur et dans ton esprit, mais il s'exprime dans les actes et les paroles. S'il est véritable et sincère, il doit transparaître dans chacun d'eux." "Plan émotionnel" "Si on t'a blessé, la rancœur et parfois la haine aviveront tes plaies. Lâche prise et entreprends le travail du pardon. Il peut être difficile, mais ne te décourage pas : tu es sur la voie de la paix." "Plan spirituel" "Le pardon n’a pas nécessairement besoin de mots : il peut être dans le regard, dans le sourire ou dans la prière du cœur. Peu importe sa forme: il te fera avancer et grandir."

HMSET Carte:Acceptation couleur sept Sephirot Hod  Dates "5 au 9 février" Ange Mehiel text "Rien ne dure : ni la joie, ni la peine. Telle est la loi de l’univers. Alors, accepte ce qui t'accable et, au lieu de lutter contre ce poids qui t'oppresse, essaie d'en comprendre la nature. Vois-tu, c'est toi qui as choisi tes épreuves avant même, de t'incarner. Dis-ioi donc que tu as les ressources necessaires pour venir à bout de toutes les épreuves, car elles n'existent que par le chagrin et les émotions négatives dont tu les nourris. Elles sont là aussi pour qu'enfin jaillissent tes forces véritables. Apaise-toi. Tu ne peux changer le passé et le futur n'existe pas encore. Il sera ce que tu en fais maintenant, dans le moment présent. Alors, lâche prise en ouvrant ton cœur et ton esprit à la lumière. Elle dissipera les ombres et te donnera la joie qui triomphera de toutes les difficultés." "Plan physique" "Accepter ou refuser requiert beaucoup de sagesse et de lâcher prise. Avant de faire l'un ou l'autre, considère bien la situation, en toute sérénité et avec la certitude qu'elle devait advenir ainsi." "Plan émotionnel" "Accepter ne veut pas dire renoncer à soi-même, mais plutôt comprendre les moyens à mettre en œuvre pour que l'action soit plus efficace." "Plan spirituel" "Quelle que soit la situation, ne te laisse pas submerger par les énergies négatives. Appelle-nous afin que nous t'aidions à les dissoudre dans une vibration de lumière et d'amour."

HMSET Carte:Humilité couleur sept Sephirot Hod  Dates "31 janvier au 4 février" Ange Anauel text "L'estime de soi est importante, mais elle ne saurait avoir de valeur sans l'humilité qui fait resplendir ton étre. Continue à faire preuve de bienveillance envers ceux qui t'entourent ; partage ton savoir et tes aptitudes avec eux. En retour, accepte aussi d’apprendre et ne refuse pas ton ignorance. Sais reconnaître que tu n'as pas toujours raison ; tu dois utiliser ton expérience et tes connaissances comme un cadeau, non comme une arme imposant le silence. En faisant preuve d'humilité, tu imposes le silence à ton ego et ouvres la porte à la Lumière. Laisse-la t'emplir et circuler librement en toi. C'est elle qui nourrit ta spiritualité et laisse s’épanouir le Divin en toi." "Plan physique" "Atteindre ses objectifs, se dépasser, réaliser quelque chose d'admiré par tous est agréable et il est normal que tu t'en réjouisse. Fais en sorte que ton succès resplendisse par ton humilite." "Plan émotionnel" "Estimer ses capacités et ses talents à leur juste valeur est important: c'est ta façon de reconnaître avec gratitude l'étincelle divine qui est en toi." "Plan spirituel" "L’ego peut se nourrir d'énergies positives, telles que bienveillance, la compassion, l’amour.. ll peut aussi se nourrir d'énergies négatives, telles que la colère ou l'orgueil. Seu toi peut décider de la nature de ton ego !"

HMSET Carte:Tempérance  couleur sept Sephirot Hod Ange Nemamiah Dates "1 au 5 janvier" text "Tes émotlons sont parfois comme des orages violents ou des étés ardents ; d'autres fois, tes sentiments te sembleront telles la pluie fine de l’automne ou la douce brise printanière. N'est-ce pas cette saison de ton âme que tu préfères ? Les moments de paix te sont d'autant plus précieux qu’ils te semblent rares, et ton être se demande comment trouver le bonheur dans ces tourbillons incessants. Toutes ces émotions sont les fruits insoupçonnés de tes actes, car ce que tu lances dans l'univers revient vers toi. Alors, agis toujours en pleine conscience et avec mesure. Si des pensées ou des élans désagréables surgissent en toi, reste serein et considère-les avec détachement, sans essayer de les faire disparaître. Essaie de les comprendre et accueille cet enseignement : le ciel s'éclaircira alors devant toi et la lumière brillera de nouveau dans ton cœur." "Plan physique" "Ton corps est un subtil mécanisme dont l'équilibre se nourrit de modération; prends-en soin en évitant les excès." "Plan émotionnel" "Le bonheur réside dans l'équilibre ; si, tour à tour, ton cœur s'embrase ou grelotte, tu ne trouveras pas la sérénité. Lâche prise pour te libérer de l'emprise de tes émotions." "Plan spirituel" "Même si la tempête règne dehors, ton esprlt doit être comme un océa n calme, reflétant un ciel sans nuage : il est le miroir de ta splrltuallte."

HMSET Carte:Ecoute couleur sept Sephirot Hod  Dates "11 au 15 janvier" Ange Harahel text "]e suis toujours disponible pour t'écouter et, même si tu ne me vois pas, je suis là, attentif et bienveillant. Tu sais que tes paroles et tes pensées ne s‘évanouissent pas en vain : tu les confies à un ami sincère qui fera tout pour alléger ton âme. Aujourdl’iiui, c'est moi qui t'écoute ; demain, ce sera ton tour d'être un ange et de faire pour les autres ce que je fais pour toi. Beaucoup ne croient pas en nous et ne nous parleront jamais, emmurés dans le fardeau de leur silence. Alors, toi, donne un peu de ton temps en écoutant, simplement. Les mots ne sont pas toujours nécessaires pour dire à l'autre qu'il existe et qu'il est important. L’offrande de ta présence amicale et attentive est un cadeau aussi précieux que des paroles. Ainsi, en me remplaçant, tu deviens un ange ; n‘est-ce pas le signe qu‘humanité et divinité sont liées ?" "Plan physique" "Ton monde est rempli de paroles et de discours à un point tel que tu ne les entends plus. Mais sais-tu écouter l'essentiel ? Aujourd'hui, entends ceux qui en ont besoin, toi y compris !" "Plan émotionnel" "Écouter les émotions et les sentiments demande une présence attentive et une pleine conscience. lmpose le silence à ton mental pour mieux les entendre." "Plan spirituel" "Les anges sont là, pour toi, tout le temps. Tu peux leur parler à Voix haute ou en silence : ils seront là pour t'écouter. Ne penses-tu pas que c'est là une preuve de leur amour pour toi ?"
HMSET Sephirot:Kéter titre "La couronne Esprit du Dieu vivant" Archange Métatron text "La Kabbale désigne les anges de Kéter sous le nom Hayoth Ha Kodesh, « les êtres saints », tant cette Sephira représente bien la première émanation du souffle créateur en ce qu’elle est son désir de création. Ainsi, ces êtres saints sont le feu de Dieu, celui par lequel il apparaît parfois aux prophètœ : Splendeur, lumière brûlante de la gloire de Dieu, tels sont les Séraphins. L’éclat de cette Lumière peut dissiper toutes les ombres, même celles des chemins les plus sombres, pour peu que l’on veuille bien l’appeler par l’entremise de ses anges, cachés, mais toujours présents. \n Métatron et ses anges, parce qu’ils sont au plus près de Dieu, aident les humains sur le chemin de l’éveil spirituel. Leur éclat guide chacun vers la Source primordiale, début et commencement de toute chose. Attentifs aux prières des hommes, ils les recueillent pour les remettre entre les mains de Dieu. \n Métatron régit les huit anges suivants : Vehuiah, Yeliel, Sitaël, Elemiah, Mahasiah, Lelahel, Achaiah et Cahetel."

HMSET Carte:Energie couleur un Sephirot Kéter Ange Vehuiah Dates '21 au 25 mars' text "J’apporte les énergies de Kéter, la Sephira primordiale couronnant l’Arbre de Vie. Ainsi, je suis tout près de la Divinité. Si ton plan de vie t’a placé ici, c’est que tu le méritais; si tu me rencontres aujourd’hui, c’est que ma Lumiére t’est nécessaire. ]e saurais t'insuffler courageet energle pour que ta volonte t'alde à t’accomplir. Fais confiance à tes capacités et accepte ta nature; laisse ta créativité s’épanouir, car, par elle, s’exprime le Divin en toi. Il te faut continuer d'oeuvrer dans la Lumière et l’Amour. Ne te décourage jamais, car la Lumière brille toujours, même quand règne la plus grande noirceur." "Plan physique" "Recharge ton énergie en te connectant à la nature : marche dans la campagne ou dans la forêt. Si tu es en ville, prends soin de tes plantes et entoure-toi de fleurs." "Plan émotionnel" "Les émotions peuvent tour à tour alimenter ton energle avec des vibrations positives ou négatives ; c'est à toi de nourrir ce qul te convient le mieux." "Plan spirituel" "Visualise-toi dans la lumière ; laisse-la te remplir en resplrant calmement et en ne faisant qu'un avec elle."

HMSET Carte:Accomplissement couleur un Sephirot Kéter Ange Yeliel Dates "26 au 30 mars" text "S’accomplir requiert beaucoup de volonté : elle semble souvent se heurter à celle des autres qui veulent que tu sois selon leurs désirs. Tu acceptes par peur de leur colère ou par refus de les blesser. Mais, ce faisant, tu t’éloignes de toi-même et de ta mission de vie. Considère ceci : ces obstacles que tu crois insaisissables, car venant de l’extérieur, sont en réalité ta propre création. Tu leur donnes force en nourrissant l'illusion de ta faiblesse. Pourtant, il te suffit de changer ta vision des choses. Reconsidère sereinement ces obstacles jusqu’à t’en détacher. Du coup, leur importance est minorée et leur prise sur toi commence à se desserrer. Voilà, tu respires plus librement. Maintenant, tu peux poursuivre ta route vers l'accomplissement de toi-même." "Plan physique" "Contemple-toi avec les yeux de ton âme : te reconnais-tu ? Es-tu celui que tu veux être ou as-tu le visage que les autres veulent voir ? Sois toi même ou deviens-le, avec sagesse et bienveillance."  "Plan émotionnel"  "Pour certains, l'accomplissement est d’avoir une famille, de vivre dans la paix et la joie du cœur. Pour d’autres, il sera dans l’entière dévotion à un art, une philosophie ou une religion. Et pour toi ? Lis dans ton cœur." "Plan spirituel" "Ta vie physique et ta vie spirituelle se nourrissent l’une de l’autre: Si tu t’accomplis dans ton cheminement vers la Lumière, tu t’accompliras aussi parmi les tiens."

HMSET Carte:Purification couleur un Sephirot Kéter Ange Sitaël Dates "31 mars au 04 avril" text "Laisse ton esprit se nourrir des paroles du Divin ; laisse-le se désaltérer à la source de la Lumière primordiale. Libère-le des entraves l'empêchant de s'élever. Ainsi, tu retrouveras la pureté originelle qui t'ouvrira les portes de l’harmonie et de l'équilibre. Apprends à exprimer ta gratitude à l’Univers ; n'oublie pas qu’il est dans tout ce qui t’entoure ! Alors, insuffle de l’amour dans chacun de tes actes : ils se transformeront en autant de remerciements envers le Divin. De cette façon, tu permets enfin que s'épanouisse le petit enfant en toi : écoute ses paroles et apprends de sa candeur et de son innocence." "Plan physique" "Toute la journée, tes corps physiques et subtils s'imprègnent d’énergies négatives ; purifie-toi dans un bain de sel ou dans la fumée de sauge." "Plan émotionnel" "Tu n’as pas besoin de garder les émotions négatives qui ont ete créees en toi par les autres ou par toi-même. Purifie-toi en écoutant de la musique, en contemplant la beauté de la nature ou en méditant dans la Lumière." "Plan spirituel" "Présente-toi dans la pureté du petit enfant avant d’entreprendre un travail spirituel. Nettoie tes corps physiques et subtils. Fais la paix dans ton cœur. Voilà : maintenant, tu peux commencer..."

HMSET Carte:Elévation couleur un Sephirot Kéter Ange Elemiah Dates "5 au 9 Avril" text "Tu vis parmi tes semblables, au sein de la société et chaque jour est un nouveau défi mettant à l'épreuve ta spiritualité. Parfois, tu penses que cela serait plus facile si tu te retirais de ce monde, dans la paix silencieuse de l'isolement. Certes, tu as raison, car le receuillrment est difficile à atteindre dans le tumulte. Pourtant, je te le dis : le travail à accomplir est ici, au milieu des humains et avec eux, non dans Ia solitude de l'hermitage. C'est parmi les tiens, au quotidien, que ta mission est la plus efñcace, pour toi et pour les autres. Ceux-ci te seront quelquefois difficiles à supporter et ils mettront ta bienveillance à rude épreuve. C’est justement pour cette raison que ta mission de vie t'a placé là : sois assuré que tu es au bon endroit, au bon moment !" "Plan physique" "La vie quotidienne te semble banale, répétitive et bien éloignée de toute spiritualité. Détrompe-toi : la sagesse réside dans les plus petites chosessois attentif aux petits détails de ta journée." "Plan émotionnel" "Il est aisé de se laisser entraîner par la tempête des émotions : la colère gronde rapidement ; l’amour, tel une vague puissante, t’entraîne au fil de son ressac tumultueux. Les émotions sont humaines, mais il te faut les vivre en pleine conscience. Prends le temps d'apaiser ton esprit afin de les considérer sereinement." "Plan spirituel" "Ton élévation dépend de la façon dont tu guideras ta vie. Permets moi de t'y aider en ouvrant ton esprit et en t’initiant à la lecture des signes, pour que ton âme chante la beauté de la vie."

HMSET Carte:Savoir couleur un Sephirot Kéter Ange Mahasiah Dates "10 au 14 avril" text "Ta présente incarnation est à la fois la graine et le fruit des vies au cours desquelles tu visites les sphères de l’Arbre de Vie. Tu as appris tant de choses, et il t’en reste encore beaucoup à apprendre pour continuer ta route. Alors, ouvre ton esprit; accueille chaque journée comme une nouvelle leçon. Parfois, tu seras l'élève, parfois, tu seras le maître. Ainsi la connaissance doit-elle circuler librement entre les êtres. Qu’apprends-tu de toi-même ? Tel un bon élève, accueille le savoir avec gratitude et enthousiasme ; tel un bon professeur, dispense le savoir avec joie et bienveillance. Ne t’arrête pas aux échecs, mais interroges-en les causes et, s’il le faut, remets-toi en question. Toi seul détiens le pouvoir de te transformer !" "Plan physique" "Penses-tu que le savoir réside seulement dans les livres et dans les mots de ceux qui prétendent le détenir ? Le savoir est partout . tu peux apprendre du plus humble !" "Plan émotionnel" "Fais en sorte que le savoir repose sur ta joie de le partager non sur le pouvoir qu'il peut te procurer." "Plan spirituel" "Chacune de tes incarnations te donne l'occasion d apprendre. Fais le bilan de ce que tu sais déjà afin de mleux comprendre ce qu'il te reste à accomplir."

HMSET Carte:Lumière couleur un Sephirot Kéter Ange Lelahel Dates "15 au 20 avril" text "Regarde-toi et vois-moi : ce qui émane de toi est la beauté de ton âme. Ne la laisse pas se parer des artifices de la futilité. Dis-toi que les apparences sont illusoires; elles ne tromperont jamais le Divin et finiront par se dissiper aux yeux des hommes, te laissant seul. Alors, continue à être toi-même en exprimant naturellement la beauté de ta nature spirituelle. En ne portant pas de masque pour tromper les autres, ton discernement saura lire la vérité et la Lumière qui t’entoure éclairera toute chose, tout être, comme un phare au milieu de la nuit." "Plan physique" "La Lumière est partout : dans la beauté, dans la musique, dans tout ce que tu aimes et qui te fait du bien. Alors, si tu en ressens le besoin. n’hésite pas à prendre une pause pour te ressourcer." "Plan émotionnel" "L'amour et l'amitié sont les manifestations les plus puissantes de la Lumière. Nourris-les et renforce leur éclat en exprimant ces émotions envers ceux qui te sont chers." "Plan spirituel" "Si tu sens que l'obscurité t'entoure. fais appel à la Lumière: dis-toi que je suis toujours à tes côtés et que le simple fait de me parler est un rempart contre les énergies sombres." 

HMSET Carte:Potentialité couleur un Sephirot Kéter Ange Achaiah Dates "21 au 25 Avril" text "Ton être de lumière est parfait : toutes les potentialités sont en lui, depuis toutes tes incarnations et dans cette vie-ci également. Tu es donc ici pour t'accomplir et te réaliser. Je t’incite donc à aller au-delà des limitations, que tu t'imposes par peur ou par timidité. Car tu es à ta place, ici et maintenant, pour contribuer à la continuelle construction de ce monde ! Sois bienveillant envers toi-même et laisse-toi porter par ton inspiration et l’élan de la création. Bien sûr, cela peut être le travail de toute ta vie, voire même de plusieurs. Pourtant, fais-toi confiance et laisse éclore tes talents, aussi modestes soient-ils : ils sont autant de fleurs dans le grand jardin de l’univers." "Plan physique" "Les talents des autres te font rêver ; mais toi aussi tu en as, parfois même sans le savoir. Pars à leur recherche : en les explorant, tu te découvriras toi-même !" "Plan émotionnel" "La prise de conscience de ton potentiel est importante : elle a une incidence sur ta vie présente et tes futures incarnations. Aie confiance en toi et libère-le : plus il se développera, plus tu t’estimeras à ta juste valeur et pourras accomplir ta mission de vie." "Plan spirituel" "Comme tous les êtres, tu fais partie du Divin ; tous les outils sont en toi pour ton accomplissement spirituel. Il suffit juste que tu ouvres le coffre où ils sont enfermés : tu es ta propre clé."

HMSET Carte:Protection couleur un Sephirot Kéter Ange Cahetel Dates "26 au 30 Avril" text "Vivre avec tes semblables ne t'est pas toujours facile, je le sais bien ! Les pensées et les paroles de ceux que tu croises peuvent parfois être terribles, car elles te blessent au plus profond de toi. Du coup, le doute s'installe dans ton esprit et la tristesse gagne ton cœur. Ne te laisse pas submerger par ces sentiments ! Comprends qu'un test vous a été envoyé : celui qui t’a blessé vient de l’échouer, à moins que son être divin n'ait accepté, par amour de toi, de se laisser gagner par sa part d'ombre. Peu importent ses motivations, envoie-lui de l'amour, car il t'aura permis de progresser; souris à la vie, car la Lumière du Divin est tout autour de toi. Elle te protège : il te suffit de l’appeler pour qu'elle t'enveloppe, toi son enfant, avec toute la tendresse d'une mère." "Plan physique" "Visualiser une sphère de lumière autour de toi te permettra de te sentir Protégé : Si tu n'y arrives pas, porte sur toi un œil de tigre ou la carte de ton ange préféré." "Plan_émotionnel" "Pour te protéger émotionnellement. il faut d’abord te protéger physiquement. Ensuite, apaise tes émotions en te baignant dans la Lumière." "Plan spirituel" "Sois assuré que les anges sont toujours près de toi pour te protéger quand l'ombre et les énergies négatives rôdent autour de toi. Fais-leur confianœ et tu seras encore plus fort."
HMSET Sephirot:Netzah  titre "La victoire" Archange Haniel text "Les émotions ressenties dans la triade Hesed - Guevurah - Tipheret se manifestent maintenant concrètement dans la triade formée par Netzah, Hod et Yesod en ce qu’elles s’expriment dans les relations envers autrui. Netzah est la victoire que l’on remporte sur soi-même, sur sa timidité, lorsqu’on va vers l’autre pour communiquer et partager. Netzah incite à la communion afin de retrouver l’état d’unité primordiale auquel l’âme aspire. En cela, son énergie pousse littéralement à se connecter à l’autre. Netzah, c’est la récompense d’avoir relevé la défls imposés par Guevurah la sévère. Les anges de Netzah sont les Malaki-Elohim, les messagers d’Elohim - dont Jacob rêva : il les vit montant et descendant une échelle s’élançant de la terre vers les cieux, signe que les deux plans céleste et terrestre sont connectés. Guidés, selon la tradition, par l’archange Haniel ou par l’archange Uriel (Lumière de Dieu), Vehuel, Daniel, Hahasiah, Nithaël, Poyel, Mebahiah, Imamiah et Nanaël sont les anges de Netzah."

HMSET Carte:Réconfort couleur six Sephirot Netzah Ange Vehuel Dates "23 au 27 novembre" text "Je suis Ia chaleur qui t’enveloppe ; le sourire qui te réconforte, l'eau qui te désaltère. Je suis dans toutes les choses qui t’apaisent et t'apportent la sérénité. Ma mission est de t’apporter le soutien dont tu as besoin. Alors, apprends à t'arrêter, à t’entourer de douceur et de beauté ; profite de ce moment de détente pour accorder du repos à ton esprit. Je feral le reste, et tout s’éclairera par la suite ! Prendre soin des autres, partager, sont des choses importantes : mais tu ne pourras remplir cette tâche si tu t’oublies complètement ! Détends ton corps et laisse ton esprit se baigner dans une paix intérieure qui le ressourcera : tu peux compter sur moi pour t'y aider." "Plan physique" "Réfléchis à ce que tu ferais pour réconforter quelqu'un qui t'est cher et applique-le à toi-même ; si c'est toi qui dois réconforter quelqu'un, fais en sorte que tes lèvres murmurent les mots de ton cœur." "Plan émotionnel" "Le réconfort prend sa source dans le cœur ; si la trisiesse ou le découragement règnent, laisse-le naître en toi et permets-Iui de se répandre tel un baume bienfaisant." "Plan spirituel" "Tu n'es jamais seul ; les anges t'accompagnent toujours Alors. appelle-nous et nous trouverons une façon de te réconforter."

HMSET Carte:Communication couleur six Ange Hahasiah  Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" text "Toutes les relations que tu entretiens avec autrui sont le reflet de tes émotions dont les paroles se font les messagères. Ainsi, ce sont elles qui te connectent à l'autre, l'espace d'un instant ou plus longuement. Aussi, tu peux parler avec aisance ou, au contraire, tu éprouves de la réticence à t'exprimer et tes mots sont rares, parfois même maladroits. Si le flot des paroles te vient facilement, je te le demande ici : sais-tu écouter aussi ? Es-tu capable de laisser un espace à celui qui t’écoute afin qu'il ne se sente pas envahi par ton discours ? A l’inverse, si tu te mures dans le silence, par timidité ou par mécontentement, je te dis : fais taire ces émotions négatives qui t’étouffent; ouvre-toi à l'autre avec confiance et bienveillance. ]e suis là pour t’aider à communiquer afin de te guider dans la voie de l'Unité." "Plan physique" "Chaque jour, des anges terrestres t'envoient des signes, des messages, te permettant d'avancer et de construire de beaux projets. Ecoute bien!" "Plan émotionnel" "Aujourd' hui, lors de tes rencontres avec les autres, je t’accompagnerai pour t’aider et te protéger , aie confiance en toi et moi et tu t‘exprimeras avec aisance !" "Plan spirituel" "Peu importe la façon dont tu communiques avec le Divin, il t’entend. Tes gestes, tes paroles, tes pensées sont autant de messages par lesquels Lui et toi communiquez."

HMSET Carte:Réussite couleur six Ange Nanaël Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre"  text "Je chemine à côté de toi, depuis toujours. Même si tu ne sens pas ma présence, je suis là, prêt à recueillir tes prières, tes pensées, tes désirs et tes doutes, prêt à te protéger et à te pousser à avancer. Alors, marche sans crainte et saisis les occasions dès qu’elles se présentent. C'est ainsi que tu cultiveras ce que tu appelles « la  chance » ; laisse-la croître en toi et accueille la vie avec le sourire. Ouvre ton esprit au changement et sois prêt à t'adapter : tu en as la force. Ainsi, la lumière de la confiance dissipe le voile de l'anxiété. Maintenant, tu es prét à voir tous les signes qui te conduiront vers la réussite." "Plan physique" "La réussite matérielle est importante dans la mesure où elle te permet d'aider les autres et de progresser spirituellement. Elle ne doit pas être une fin en soi." "Plan émotionnel" "Si tu es dans le juste, la réussite te procurera une joie pure et vivifiante : en atteignant ton but, tu participes au Divin." "Plan spirituel" "Un humain peut réussir sa vie aux plans physique et émotionnel, s'il y ajoute ajoute la spiritualité, alors, il aura atteint les objectifs de son être de umière." 

HMSET Carte:Triomphe couleur six  Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" Ange Mebahiah text "Le succès est bien souvent le fruit des efforts, des heures de labeur qu'on y a consacrées pour l’atteindre. Pour t’aider, je vais t'insuffler mon énergie afin que tu déploies la force et la fermeté qui te permettront de triompher. Va jusqu’au bout de ton projet et concrétise-le, peu importent les tâches qu’il te faudra accomplir. Ta volonté viendra à bout de tous les problèmes et, avec moi, tu atteindras les buts que tu t'es fixés. J'ai confiance en toi : je sais que tu poursuivras ta route sans léser les autres, car tu n’occulteras jamais l'être de Lumière qui est en toi; N'hésite jamais à le retrouver, car je suis là où il est." "Plan physique" "Si tu veux remporter une victoire, tu dois t’y préparer aussi physiquement, car ton corps est le véhicule de ton âme. Alors, prends soin de lui!" "Plan émotionnel" "Neutraliser ses ennemis, c'est être plus intelligent qu’eux : ne te laisse par emporter par l’orgueil de la victoire !" "Plan spirituel" "Triompher est un but, mais surtout une étape de ton apprentissage. Reste dans le juste, quoi qu'il advienne, car ton triomphe véritable, c'est le Divin qlll te l'accorde !"

HMSET Carte:Récompense couleur six  Sephirot Netzah  Dates "23 au 27 novembre" Ange Nithaël text "Tu ne ménages pas tes efforts pour Cheminer dans la lumière ; parfois, la route est ardue, sombre mais tu es guidé par ta spiritualité et tu sais que chaque obstacle franchi fait rayonner ton être divin. Pourtant, la récompense n'est pas le but ; tu agis sans attendre de contrepartie, et je t'en félicite. Aussi, sois heureux d’être celui qul oeuvre pour le blen a l’insu de tous : la main que tu tends, le sourire que tu offres, la parole que tu prononces, tous ces petits gestes anonymes répandent un bonheur qui rejaillit sur toi, sans même que tu l'aies cherché ! Ainsi, tu trouves ta récompense dans le don et l’humilité : n’est-ce pas le propre des anges terrestres ?" "Plan physique" "En respectant les êtres vivants, tu respectes le Divin. Sois heureux : tu seras récompensé et nous, les anges, te remercions d'agir comme un des nôtres." "Plan émotionnel" "Fais preuve de bonté, de compassion, de bienveillance et cela te reviendra en abondance de bonheur, joie, amour et amitié." "Plan spirituel" "La preuve de ta spiritualité, c'est l'action utile et désintéressée, sans attente d'une récompense matérielle ou spirituelle."

HMSET Carte:Enthousiasme couleur six Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" Ange Imamiah text "Vois comme le petit enfant est heureux dans tout ce qu'il vit : chaque jour est pour lui pur ravissement, car, chaque jour, sa joie recrée l'univers qui l'entoure! Avec les années, tu ne vois plus et n'entends plus :le monde est devenu une certitude insipide, dénuée de surprises. La routine du quotidien a modifié ta perception, projetant l'illusion de la joie dans le matériel. Je te propose de retrouver l'enthousiasme qui sommeille en toi : tel un enfant, recrée chaque jour le monde dans lequel tu vis. Reconsidère tes habitudes, ta vie routinière, en les abordant sous un autre angle : recrée ta façon de faire les choses. Sens le souffle de la nouveauté et accepte sans peur d'avancer. Sois présent à ce que tu fais et insuffles-y ton énergie. Vois comme les choses se transforment et semblent t'indiquer un nouveau chemin : c'est celui de ta créativité qui jaillit et fait renaître ta joie !" "Plan physique" "Laisse-toi entraîner par les joies simples qui te font du bien sans craindre le regard des autres : ton enthousiasme leur fera du bien à eux aussi." "Plan émotionnel" "lnvestis-toi dans tes relations affectives ; apportes-y l'énergie de ta joie et de ton amour !" "Plan spirituel" "C'est l'action joyeuse et bienveillante qui élève ton esprit; quand tu t'investis dans tes actes, aussi humbles soient-ils, ils ont une valeur encoœ plus grande pour celui qui les reçoit."

HMSET Carte:Confiance Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" couleur six Ange Daniel text "Aie confiance en toi et en la vie, car tout est là, autour de toi, pour que tu te réalises pleinement. Aussi, sois attentif et apprends à lire les signes que je t’envoie, Sache que je suis là, toujours ; alors, avance sans crainte vers le bonheur que tu mérites. Apprends que la mesure est: la régle qui guidera tes choix et tes actes: use de ton discernement pour voir ce qui est au-delà des apparences. Tout t‘apparaîtra plus simple, car le voile des illusions se sera dissipé à la lumière de ton esprit. Tu es l’artisan de ta vie et de ton bonheur ; en te faisant confianceà toi-même, tu crois en moi et me donnes encore plus de force pour t’aider." "Plan physique" "Souvent, la confiance en soi dépend du regard que les autres ou toi portez sur toi-même. Apprends à t'aimer, physiquement et intellectuellement. car la beauté est partout et tu as des talents." "Plan émotionnel" "Aie confiance en toi, et tu resplendiras toute la journée ; pense que ton esprit et ton corps ne font qu'un. L’un est le miroir de l'autre." "Plan spirituel" "Fais confiance à la sagesse de l'univers et à l‘amour du Divin : tu es a la bonne place et, si tu ne sais pas vraiment quelle est ta mission, dis-tox que les anges, eux, la connaissent et sont là pour te guider vers elle."

HMSET Carte:Abondance Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" couleur six Ange Poyel text "L’univers est abondance et l'énergie, tout autour de toi, inépuisable ! Fais confiance et puise à cette source généreuse et illimitée ! Dis-toi que tu as le droit d’être gratifié des bienfaits que tu demandes; D’ailleurs,à peine les a tu conçus dans ton esprit qu'ils t'appartiennent deja ! Réfléchls : que souhaltes-tu vraiment ? Lance ta demande vers l'univers, et l’énergie fera le reste. Elle t‘apportera ce que tu souhaites attirer vers toi pourvu que ton souhait soit juste et que le temps de l'exaucer soit venu. Aussi, apprends à cultiver la joie et à voir la beauté en chaque chose ; sois présent à chacun de tes actes. Ainsi, viendra vers toi une énergie lumineuse et positive nourrissant ton être intérieur qui, tel un aimant, attirera les bienfaits qu'il mérite !" "Plan physique" "Quels sont tes besoins réels ? Nous t'aiderons à les satisfaire. Mais n'oublie pas que l'abondance n'est pas toujours synonyme d’argent ou de blens matériels : si tu es un corps, tu es avant tout un esprit !" "Plan émotionnel" "Tu es aimé et apprécié : accueille ces marques d’affection et d'amltié. Si elles sont nombreuses, réjouis toi. Si elles sont plus rares, réjouis toi aussi, car l' abondance affective réside dans la qualité des sentiments !" "Plan spirituel" "Il est plus aisé de suivre une voie spirituelle lorsqu'on ne manque dg nen. Pense a cela si tu vois quelqu'un occupé à survivre et tends-Iui la mam afin que lul aussi puisse s'élever."
HMSET Sephirot:Tipheret titre "La gloire" Archange Raphaël text "Tipheret test le juste milieu : sa place centrale dans l’Arbre de Vie la fait resplendir comme un soleil dont chaque rayon atteindrait les Sephiroth l’entourant. Ainsi Thipheret établit-elle des liens entre le haut et le bas, la gauche et la droite. Traversée par la Lumière qu’elle amplifle en la réfléchissant à son tour, Tipheret est la Beauté et son éclat même. Entre les excès de Guevah l’exigeante et de Hesed la prodigue, Tipheret est l’équilibre. Avec elle, l’humain devra apprendre à travailler pour atteindre son potentiel ; mais il recevra aussi des cadeaux auxquels il ne s’attendait pas. Ses anges sont les « fils d’Elohim » les Beni Elohim sous la régence de l’archange Raphaël, « celui qui soigne ». Ainsi placés au cœur de l’arbre, ils reçoivent les énergies de toutes les Sephiroth et sont donc à même de communiquer leur action bienfaisante à tous les autres anges. L’archange Raphaël travaille avec Hahahel, Mikhaël, Veuliah, Yelahiah, Seliah, Ariel, Asaliah et Mihaël."

HMSET Carte:Réparation couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Hahahel Dates "14 au 18 octobre" text "Parce que je suls un ange de la Sephira Tipheret, le Divin m'a donné la charge de juger avec amour et justesse. Si tu as posé un geste aux dépens d'autrui, je t'invite à réparer. Je pourrais t'y inciter en te rappelant l'importance des lois karmiques. Mais je souhaite que tu agisses avec compassion et désintéressement. Si tu as à réparer quelque chose, fais-le avant tout pour celui que tu as lésé et non dans l'intérêt de ton propre karma. Si, par contre, tu es celui qui a été lésé, ne nourris pas de rancoeur et offre une chance de se rattraper à celui qui a agi à ton encontre. Comprends qu'il est sans doute guidé par son ego ou son désir de pouvoir ; il ne discerne pas la Lumière, car l'ombre est plus confortable. S'il refuse la main que tu lui tends, n'insiste pas, car c'est son libre arbitre. Envoie-lui alors tout simplement toute Ia lumiére présente dans ton cœur." "Plan physique" "Réparer le tort qu'on a causé demande de l'humilité et du courage, mais redonne une grande sérénité. Si c'est toi qui a lésé quelqu'un, répare ; si tu es la victime, invite l'autre à réparer et pardonne, quoi qu'il advienne." "Plan émotionnel" "Agis en pleine conscience, avec discernement et compassion envers toi-même et envers les autres. Tes paroles, tes actes, seront alors réellement porteurs de l'intention que tu veux y mettre." "Plan spirituel" "Tous les plans sont reliés : quand tu répares le tort que tu as causé, penses-y."

HMSET Carte:Sérénité couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Veuliah Dates "24 au 28 octobre" text "Ne crois pas que je suis sourd à ta souffrance ; appelle-moi et tu me trouveras, au fond de ton être. Même si ce qui t’accable est difficile à accepter, je t'aiderai à y trouver le sens qui te permettra de te libérer et d’avancer sereinement sur les chemins de ta vie. Car sache qu'il n'y a pas de fatalité ; malgré tes croyances, c’est à toi que revient la maîtrise de ta destinée. Les embûches qui se dressent devant toi ne sont pas là pour te faire tomber, mais, au contraire, pour t'apprendre à les affronter avec sérénité. Alors, ne te bats pas avec ta vie, mais danse avec elle, dans l'harmonie du Divin." "Plan physique" "Le vaisseau de ton esprit est ton corps ; si tu veux être dans la sérénité, il te faut faire la paix avec lui. Alors, aime-le et prends soin de lui." "Plan émotionnel" "La sérénité et l'indifférence ne sont pas les mêmes sentiments. La sérénité est la maîtrise de tes émotions tandls que l'indifférence en exprime l‘absence ou la souffrance dissimulée. Penses-y." "Plan spirituel" "Pratique la méditation dans tes activités quotidiennes; soi présent à ce que tu fais et ton mental fera silence. Lâche prise et entraîne ton sprit à la sérénité : ta vision de la vie en sera changée."

HMSET Carte:Guérison couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Mikaël Dates "19 au 23 octobre" text "Ton esprit et ton corps ne font qu’un. Crois-moi : l'un est le miroir de l'autre. Si tu négliges ton corps et que tu ne l'aimes pas, alors ton esprit en sera triste et affligé, ll s'enfermera dans l'obscurité et se nourrira d'émotions négatives. Alors, si ton esprit va mal, ton corps n’ira pas mieux et les deux s’affaibliront. C’est pourquoi je te rappelle aujourd’hui que tu es l’instrument de ta propre guérison. Bien sûr, parfois tu auras besoin d'aide extérieure : ne la repousse pas, mais rends-la encore plus efficace en te fortifiant toi-même ! Aime-toi et fais ce qui est bon pour toi ; nourris ton esprit de Lumière et accueille les signes qui te sont envoyés comme autant de balises éclairant ton chemin. La beauté du Divin est partout : tu en es la preuve vivante !" "Plan physique" "La maladie est une épreuve et pas une punition. Si ton corps souffre, allège son fardeau en lui donnant ce qui est bon et agréable pour lui et continue toujours à l'aimer : tu seras toujours beau aux yeux des anges et de ceux qui t’aiment." "Plan émotionnel" "Tes émotions sont puissantes ; elles peuvent créer la maladie, et la guérison aussi. Lâche prise pour retrouver l'harmonie et devenir plus fort." "Plan spirituel" "La guérison véritable est celle de l'esprit. Quoi que tu endures, fais en sorte que la paix règne dans ton être. Nous t'y aiderons."

HMSET Carte:Compassion couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Yelahiah Dates "29 octobre au 2 novembre" text "La bonté ne réside pas seulement dans ton offrande. le pardon n'est pas uniquement dans les mots que tu adresses à celui qui t'a blessé. Ouvre ton cœur et ton esprit à la compassion : elle est l'air que tu expires, le sourire intérieur de ton être, la lumière de ton regard, Dis-toi que tu es à l‘image du Divin ; alors, toi aussi, regarde ton prochain comme tel. Tous les humains sont les étincelles d'une même énergie : leurs différences la rendent encore plus belle. Même si faire preuve de compassion te semble difficile parfois, sois patient avec toi-même comme 1e e suis avec toi. Lâche prise, mais surtout, ne renonce pas !" "Plan physique" "La compassion est dans ton cœur, pourtant manifeste-la avec ton corps ; tu peux l'exprimer par un sourire, un regard, un geste." "Plan émotionnel" "Regarde celui qui te fait face : comme toi, il fait partie du Divin. S'il s'en est écarté et qu'il t’a blessé, ne sois pas fâché et plains-le sincèrement : tu pourrais être à sa place." "Plan spirituel" "La compassion ne considère pas celui qui souffre avec pitié ; elle souffre avec lui. En la pratiquant, tu te connectes, dans la pleine conscience. avec tous les êtres de l'univers."

HMSET Carte:Equilibre couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Ariel Dates "8 au 12 novembre" text "Je t’offrirai la patience du bâtisseur qui, jour après jour, érige son travail vers le ciel avec application et amour. Pour que l'édifice de ta vie soit solide, tu dois y instaurer, chaque jour, harmonie et  équilibre. Parfois, agir avec mesure sera dlfficile ; tes émotions et ton mental essaleront de prendre le dessus. Appelle-moi dans le silence de ton esprit et je viendrai t’apaiser. Ainsi, tes efforts seront couronnés de succès ; tu le mériteras puisque tu y auras mis la sincérité de ton coeur. Alors, tu atteindras cet équilibre intérieur qui te permettra de poursuivre la plus importante des constructions : celle de ta spiritualité." "Plan physique" "Regarde la nature : sa beauté, sa vibration, ses mouvements. Tout est équilibre. Regarde-toi maintenant : tu es son enfant et toi aussi, tu dois vivre l'équilibre." "Plan émotionnel" "L'équilibre est la protection du couple ; il peut être parfois difficile à garder ou à obtenir, cela dépend de la volonté de chacun de construire un édifice beau et solide." "Plan spirituel" "Toi seul peux construire l'équilibre auquel tu aspires. Bien sûr. tu rencontreras des obstacles ; comme tous les bâtisseurs, tu éprouveras de la lassitude. Mais nous t’accompagnerons à chaque moment."

HMSET Carte:Optimisme couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Mihaël Dates "18 au 22 novembre" text "L’optimisme, ce n’est pas ignorer la laideur, la misère ou la souffrance. L'optimisme les considère juste sous un autre angle, car il sait qu’il peut agir et que sa contribution, aussi modeste soit-elle, est importante. Aussi, il s'interroge sans cesse : « Que puis-je faire ? » ou « Que m'est t'il possible de faire à mon niveau, avec les moyens dont je dispose ?» Alors, il tend la main à la laideur, car il sait qu'elle est une vue de l'esprit formatée par la société ; il avance malgré les paroles et les pensées négatives l'entourent, car il sait qu’au-deià des apparences apparaîtra la Lumière. Il agit pour soulager et redonner espoir et énergie à ceux qui les ont perdus. Il s'efforce d’être contagieux par son sourire et sa joie de vivre : ce faisant, il est son propre moteur et il entraîne avec lui ceux qui sont prêts à le suivre en chantant la musique de la vie." "Plan physique" "Imprègne tes gestes, tes actions, tes paroles, de vibrations positives. En agissant ainsi, tu alimentes la source qui les nourrit. Ainsi, en faisant du bien aux autres, tu te fais du bien à toi aussi." "Plan émotionnel" "Les optimistes sont souvent considérés comme des idéalistes ; ce sont tout simplement des gens qui lâchent prise et accueillent les bienfaits de l’univers, dans le moment présent. Quand un obstacle survient, ils savent que c'est seulement passager, car les nuages finiront par se dissiper." "Plan spirituel" "Dès leur naissance, tous les humains sont dotés d'optimisme ; leur vie peut être faite d'épreuves, mais jamais ils ne doivent renoncer à leur droit à la joie ! Sache que je serai là dans les moments difficiles pour t'aider et te guider vers la lumière."

HMSET Carte:Bien-Être couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Sealiah Dates "3 au 7 novembre" text "Accorde-toi un peu de temps maintenant. Assieds-toi et ferme les yeux. Sens le contact du sol sous tes pieds, de l'air qui entre et sort tranquillement dans ton corps. Ton mental t’envahira et tes pensées tourbillonneront, ne t'accordant pas le repos que tu mérites. Ne les repousse pas ; regarde-les plutot comme tu regarderais le flot des nuages. Recentre-toi sur ta respiration, paisiblement. Goûte les sensations que l’univers t'envoie dans le moment présent ; permets à ton esprit de se fondre à elles. La fraîcheur de la goutte de pluie, la douceur du vent d’été, la lumière dorée de l’automne, le grain du papier que tu touches... Toutes ces sensations t’aideront à lâcher prise et permettront à ton être divin de rayonner." "Plan physique" "Tes activités t’entraînent dans un tourbillon et tu ne t’accordes pas assez de temps. Prends une pause et offre-toi de la douceur." "Plan émotionnel" "Si tu relaxes ton corps, il te faut aussi relaxer top esprit. Impose le Silence à ton mental afin que l'esprit retrouve une paix blenfalsante." "Plan spirituel" "Ton bien-être est dans l’équilibre et l’harmonie. Cela vaut aussi pour tes émotions : elles ne doivent pas devenir telles les montagnes russes. Apprends a lacher prise !"

HMSET Carte:Consolation couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Asaliah Dates "13 au 17 novembre" text "Parfois, tu regardes derrière toi et surgissent du passé des images, des paroles, des actes dont tu es l’âme… Avec eux, s'élèvent aussi des regrets : regret du temps qui a emporté dans sa fuite des moments heureux. Regrets, aussi, d’avoir causé du tort par une action ou, au contraire, par une inaction. A ceci, je réponds ; ne sois pas triste, car le bonheur se construit aujourd’hui; il est en toi et autour de toi. ll réside dans ta compassion et ton altruisme parce que la bienveillance imprégnant tes actions est créatrice de joie et de paix, dans le moment présent et pour le futur. Ainsi est banni le regret ! Si tu as causé du tort à autrui, il est toujours temps de réparer. Si les circonstances sont telles qu’il t'est impossible de le faire, envoie des pensées d’amour et de paix à celui que tu as lésé : elles reviendront vers toi, te prodiguant chaleur et douceur." "Plan physique" "Lorsque tu rencontreras un ami, dans les jours à venir, offre-lui ton sourire. Son coeur recevra un véritable message d’amour et d’amitié." "Plan émotionnel" "Que tu sois celui qui console ou celui qui est consolé, certaines choses sont difficiles à dire, mais exprime-les avec amour : je t’aiderai dans ce processus de guérison." "Plan spirituel" "Tu ne peux modifier le passé ; par contre, tu peux agir ici et maintenant pour continuer à avancer vers l’horizon d'un avenir serein."
HMSET Sephirot:Yesod titre "La fondation" Archange Gabriel text "Yesod est la Sephira des Cherubim, ceux-là mêmes que les Écritures décrivent comme la présence de Dieu sur l’Arche d’alliance. Bien qu’ils soient les gardiens d’un immense savoir, puisque leur sont confiées les archives de Dieu, ils sont « semblables aux enfants ». Peut-être est-ce dû au fait que Yesod est le lieu des âmes neuves, encore empreintes de la pureté de la rivière céleste où elles sont nées. Toutefois, Yesod accueille également les « vieilles âmes » de ceux qui ont choisi de revenir, par compassion et par amour, alors qu’ils avaient franchi toutes les étapes de l’Arbre. C’est d’ailleurs peut-être pour cette raison que ceux nés dans l’énergie de Yesod sont tels des enfants ! Ainsi, Yesod est-elle un lieu de transformation, un lieu de passage : celui du Divin vers l’humain symbolisé par Malkhout, la dernière des Sephiroth. La Kabbale dit que Gabriel est la force qui soutient l’Arbre tout entier. En tant que messager du Divin, il est également celui qu’il faut invoquer pour comprendre les rêves et les manifesrations du monde supérieur. Il est aidé par huit anges : Damabiah, Manakel, Eyaël, Habuhiah, Rochel, Jabamiah, Haiaiel et Mumiah."

HMSET Carte:Amitié couleur huit Sephirot Yesod Dates "10 au 14 février" Ange Demabiah text "L’amitié est un lien rare et précieux : Il est le fruit de la délicate alchimie opérant entre les êtres. Toute sa magie réside dans l'équilibre auquel chacun contribue.  Sois confiant en tes talents. mais sache reconnaître tes llmltatlons ; c’est toi qui dois prendre le dessus sur ton ego. Prends la parole sans crainte. mais maitnse tes mots et apprends à écouter ; ainsi tu pourras mieux te connecter à autrui dans une énergie de partage sincère. L’amitié bâtie avec l’énergie venant du cœur est pure et sincère ; elle s'élève dans l’harmonie et la réciprocité. C'est pourquoi ton ami est à la fois si différent et si semblable à toi ; vous êtes les deux étincelles de Ia méme flamme. Nourrissez-la avec ferveur afin qu'aucune brise, aucune tempête ne vienne jamais l'éteindre." "Plan physique" "L'amitié s’entretient. tu le sais. Alors. pense à tes amis et appelle ceux dont tu n'as pas eu de nouvelles récemment !" "Plan émotionnel" "Il t’est facile de faire beaucoup de rencontres amicales; toutefois l'amitié véritable est un bien rare et précieux qui traverse les joies, les épreuves et les années" "Plan spirituel" "Ton chemin spirituel n'appartient qu'à toi seul, il ne t'est pas imposé et tu ne l'imposes pas aux autres : chacun doit accepter lautre tel qu'il est : c'est un des signes de ta spiritualité."

HMSET Carte:Apprentissage couleur huit Sephirot Yesod Ange Manakel Dates "15 au 19 février" text "Ta présente incarnation est à la fois la graine et le fruit de plusieurs vies au cours desquelles tu parcours l'Arbre de Vie. Tu dois apprendre tant de choses pour faire évoluer ton âme ! Alors, ne ferme pas ton esprit: chaque journée est une leçon dont tu es à la fois le maitre et l'élève. Observe-toi un moment : qu'apprends-tu de toi-même face aux événements que tu croises ? De temps à autre, tu devras te remettre en question, renoncer à tes certitudes, à tes habitudes pour te recréer toi-même. Cela, toi seul peux le faire, car c'est à toi seul que revient le pouvoir de te changer. À l' occasion, certains te proposeront de t’y aider: accueille leur offre avec lucidité et discernement, car l' ombre sait se dissimuler sous les voiles les plus éclatants." "Plan physique" "Prends conscience que jamais tu ne cesses d’apprendre et que, tour à tour, tu es celui qui donne et celui qui reçoit. Les leçons sont partout : à la fois en toi et autour de toi. Elles peuvent revêtir de nombreuses formes. Sois attentif !" "Plan émotionnel" "Tu dois comprendre l'origine de tes émotions, mais surtout, tu dois apprendre d'elles. Commence par les considérer avec détachement pour mieux entendre l'enseignement qui t'est donné." "Plan spirituel" "Le maître le plus sage sait qu'il devra toujours apprendre, c'est pourquoi il se questionne et s'applique à rester humble."

HMSET Carte:Famille couleur huit Sephirot Yesod  Dates "15 au 29 février" Ange Habuhiah text "Avant de t’incarner, tu as choisi ton plan de vie et les êtres avec qui tu le réaliserais. Il en est ainsi pour la famille dans laquelle tu es né. Tu peux en être heureux ou pas : l'essentiel réside dans la compréhension de ton choix. Observe tes parents, ta fratrie : qu'as-tu essayé de t’enseigner à toi-même lorsque tu les as choisis, tels qu’ils sont ? Et toi, en retour, qu’as-tu à leur enseigner ? La leçon peut sembler parfois ardue ; voire insurmontable. Lâche prise et observe sereinement, sans quoi tes émotions négatives t'emprisonneront. A ton tour, tu as fondé ou fonderas une famille. Alors, sois bienveillant envers les tiens. Vous vous êtes choisis pour apprendre les uns des autres. Ouvre ton esprit à la tolérance et à la compréhension même lorsque tu seras ferme. Ainsi cheminerez-vous, main dans la main, dans la Lumière." "Plan physique" "Sois bienveillant envers les enfants que tu verras aujourd’hui. Ils ont des messages importants à te transmettre. Leur cœur est pur : ils sont encore proches de leur être de lumière et peuvent se révéler comme des guides spirituels." "Plan émotionnel" "Vivre longtemps doit être source de joie ; aime chaque aîné comme celui que tu deviendras ; aime tes parents comme tu aimes tes enfants." "Plan spirituel" "ll peut arriver que tu te sentes si loin spirituellement de tes parents, de tes enfants ou de ta famille que tu t‘interroges sur le sens de vos liens. Or, c’est justement pour que vous puissiez vous élever ensemble que vous vous êtes choisis !"

HMSET Carte:Repos couleur huit Sephirot Yesod  Dates "6 au 10 mars" Ange Jabamiah text "La Vie t'entraîne sans cesse dans son mouvement perpétuel, à un point tel que, parfois, le temps semble s'accélèrer et te manquer. D’autres fois, au contraire il s'appesantit et s'étire autour de toi : tu as l'impression d'être prisopnier d'un moment qui s‘éternise. Tout ceci est une illusion  conçue par ton mental : tu t'emprisonnes par ce que tu crées et il ne tlent qu’à toi d'arrêter de le faire. Aussi, accorde-toi du temps pour te reposer ; tu as besoin de te ressourcer pour te retrouver toi-méme, Repose ton esprit en lui permettant de se fondre à la couleur de la fleur, au chant du vent, à la chaleur du soleil, à tous ces petits moments qui jalonnent ta journée. Abreuve-le d'énergie en le berçant de belle musique et en lui permettant d’être, tout simplement, dans sa véritable nature. Ainsi, tu retrouveras l'énergie de danser, toi aussi, au rythme de la vie." "Plan physique" "Le repos est nécessaire ; il n’est pas un signe de faiblesse ou de paresse. Prends soin de reposer ton corps si tu veux entretenir la sérénité de ton esprit. Si tu le veux, je peux t'aider à retrouver l'énergie dont tu as besoin." "Plan émotionnel" "L'amour et l’amitié sont des moments de repos qui t’apportent blen-etre et apaisement. Alors, fais-les durer en exprimant tes sentiments à ceux que tu aimes !" "Plan spirituel" "Chacun de tes corps mérite le repos. Si ton corps physique est épulsé, tu ne pourras aimer pleinement ni méditer sereinement. Si tu es a bout de tes ressources émotionnelles, ton corps et ton esprit en souffriront aussi !"

HMSET Carte:Renouveau couleur huit Sephirot Yesod  Dates "16 au 20 mars" Ange Mumiah text "Tous les bienfaits que tu répands, les sourires que tu offres, les mains que tu tends, sont autant d'anges qui naissent dans le jardin divin. Tu vois, rien n'est jamais perdu et tout se transforme ; l'univers et ses créatures sont en perpétue! changement. Ce mouvement peut t'apparaître angoissant, car tu cherches la stabilité. Pourtant, si un nouveau chemin se dessine, ne recule pas. L’inconnu peut t'effrayer, mais repousse ta peur: écoute les paroles rassurantes de ta voix intérieure. J’y mêlerai les miennes. Le changement est un défi, car il exige ta créativité, Ouvre ton esprit et accueille le renouveau comme tu accueilles le printemps, tel le papillon s'élançant dans le vent léger après un long sommeil." "Plan physique" "ll est temps pour toi de te ressourcer : comme il est le véhicule de ton esprit, tu dois régénérer ton corps. Accorde-lui une pause bien-être en le relaxant par des soins bienfaisants." "Plan émotionnel" "Quand les émotions sont trop intenses, elles finissent par t'épuiser. C’est le moment de retrouver équilibre et harmonie. Recentre-toi sur toi-même et entoure-toi de lumière." "Plan spirituel" "Ton corps change et ton esprit change aussi : à mesure que tu progresses, il se rapproche du Divin. Alors, si un changement se dessine devant toi, avance avec confiance vers ce nouvel horizon."

HMSET Carte:Départ  couleur huit Sephirot Yesod  Dates "11 au 15 mars" Ange Haiaiel text "Te voici à l'aube du départ. Prépare-toi avec enthousiasme, sans regretter ce que tu dois laisser. C'est le moment de te libérer de tes vieilles cuirasses, de tes peurs et de tes rancunes. Bref, de tous ces poids te freinant depuis trop longtemps. Avance sans crainte dans cette vie : ton âme est une voyageuse expérimentée, elle qui explore l'Arbre de Vie depuis de nombreuses incarnations ! Peut-être ne distingues-tu pas encore clairement ta destination. Pourtant, je te le dis : ce sont le trajet et les moyens que tu choisis pour poursuivre ton voyage qui importent. Prends ton envol avec confiance ; la lumière en toi te guidera. Quant à moi, je déploie mes ailes au-dessus de toi et ainsi nous volons, côte à côte, fraternellement, vers un horizon sans cesse renouvelé." "Plan physique" "Si tu avances puis recules sans cesse, jamais tu ne partiras. Prends un bagage léger, l'essentiel est en toi, et ferme la porte sans te retourner. Va de l'avant : te voilà déjà grandi…" "Plan émotionnel" "Les sentiments devraient donner des ailes plutôt qu'être des chaînes. Ne retiens pas ceux que tu aimes vraiment sans quoi tu les empêches de poursuivre leur chemin. Tu te dois de briser les chaînes qui entravent les ailes de l'amour." "Plan spirituel" "Sois conscient que le départ est toujours imminent ; il peut advenir à n’importe quel moment. Alors, vis le moment présent, exprime tes sentiments et agis en pleine conscience. "

HMSET Carte:Unité couleur huit Sephirot Yesod  Dates "1 au 5 mars" Ange Rochel text "Perçois l'Unité à travers le chaos apparent : chaque être est partie de l'univers et l'univers est en chaque être. C’est ce qui fait à la fois son unité et sa diversité. De la même façon, chacun est une émanation de la Lumière : ses étincelles habitent chacun des êtres vivants. Elle sera évidente chez certains et semblera absente chez d’autres. Pourtant, elle est toujours là, attendant patiemment d'être ravivée, par une parole, un geste, un sourire qui lui permettra de briller de nouveau. Toi qui sais nourrir la Lumière en toi, cultive-la précieusement afin que son éclat se propage; Par ton attitude, enseigne à chacun qu'il est complémentaire de l’autre. En diffusant la paix et l’harmonie, tu contribues à renforcer l'Unité qui rassemble tous les êtres dans la pureté de l'Amour inconditionnel." "Plan physique" "Tu regardes autour de toi et tu as l'impression qu'il n'y a pas de sens : tout semble fragmenté. Ne sais-tu pas que les mosaïques forment les plus belles œuvres d'art pour celui qui sait s'élever ?" "Plan émotionnel" "Dans tes relations avec les autres, tu cherches l'unité. Si tu penses l'avoir trouvée, ne la transforme pas en prison. Si tu la cherches encore, comprends qu’elle a toujours été là, avec toi et en toi : c'est juste que tu ne la perçois pas." "Plan spirituel" "Tous les êtres forment l’unité : ils sont en elle et elle est en eux. La séparation n'est qu'une illusion. Médite sur cette pensée et ressens l’énergie de tous les êtres vibrant au rythme de l'Unité !"

HMSET Carte:Rencontre couleur huit Sephirot Yesod  Dates "20 au 24 février" Ange Eyaël text "Le retourà l'unité est la quête essentielle des humains, ils cherchent à la retrouver à travers ceux qui croisent leur chemin. Ceux et celles qui t'entourent déjà - tes amis, ta famille - te donnent une sensation de complétude et de bien-étre. Pourtant, au fond de toi, ton âme est toujours en quête de l'unité parfaite dans laquelle elle aspire à se fondre. Sache que chacun à les mêmes aspirations que toi; aussi, ne te referme pas sur toi quand tu rencontres les autres. Écoute les exprimer ce qu'ils sont; puis, à ton tour, dis ce que toi, tu es. Peut étre alors la rencontre aura--t elle lieu si tu ressens une connexion qui va au-delà des apparences et des émotions. À l’inverse, peut-être rien n 'adviendra-t-il. C' est que, tout simplement, ce n 'est ni le lieu, ni le moment. Pourtant, réjouis-toi : même s 'ils l’ignorent, tous les humains sont dans l'unité du Divin !" "Plan physique" "Aller vers les autres n'est pas une chose facile ; la peur et la méfiance te protègent, mais t’isolent aussi. Ecoute ton intuition et ressens l'énergie : ce sont tes meilleurs guides." "Plan émotionnel" "Quand tu rencontres autrui, tu essaies toujours de retrouver le reflet de toi-même. Va au-delà de l'apparence ; la véritable beauté est dans le cœur et non dans la raison calculée des hommes." "Plan spirituel" "Parfois, tu crois qu’il te serait plus facile de progresser si tu t’isolais. Pourtant, c'est parmi les tiens que tu travailles ta spiritualité. Les anges ne sont-ils pas toujours auprès des humains ?"
