HMSET  Ange:Guevurah titre "La rigueur - ou Din, le jugement" Archange Camaël text "À l'expansion infinie de Hesed répondent les restrictions de Guevarah autant Hesed symbolise le don pur, autant Guevurah représente la rigueur, le travail, Ia discipline, sans lesquels rien ne saurait être obtenu. La sévérité de cette Sephira est telle qu'elle s'érige parfois en jugement (Din), versant par là même dans l’excès qu’elle proscrit. C’est dire si ceux nés sous l’influence tutélaire de Guevarah devront travailler au cours de leur incarnation pour maintenir un juste équilibre. La Kabbale traditionnelle associe les Seraphim à Guevarab, des êtres « brûlants », consumés par leur amour envers le Divin. Leur mission est de « filtrer » les demandes adressées au Divin : seules les plus pures, les plus justes accèderont aux sphères supérieures. L’archange Camaël régit Guevurah et son énergie. Il donnera courage et volonté à ceux qui l’appellent directement, lui ou un de ses huit anges : Yehuiah, Lehaliah, Kavakhiah, Menadel, Aniel, Haamiah, Rehaël et Ieiazel."

HMSET Carte:Droiture Ange Lehaliah Dates "8 au 12 septembre" text "Telle Ia flamme d'une bougie qui s'élève sans vaciller, ta droiture te permet de discerner le juste. Laisse-la te guider ; si tu as des doutes, je t'aiderai à les dissiper. Je sais que parfois Ia franchise peut étre difficile et la vérité, brutale. Fais appel à ta nature profonde, ta nature divine, et agis dans l'amour et la sincérité. C'est ainsi que tu cultiveras ta spiritualité et la fera croître pour qu'elle devienne une fleur parmi les fleurs du jardin divin. Car chacune de tes bonnes actions, chacun des actes justes que tu poses, donne naissance à un ange : il est important que tu poursuives ta mission d’artisan de Lumière." "Plan physique" "Agir avec droiture, c'est respecter les autres et se respecter soi même. Sois conscient que tes actes reflètent qui tu es." "Plan émotionnel" "Même si personne d'autre que toi ne peut les entendre, applique-toi à être droit dans tes pensées et dans tes émotions : les gestes qui les expriment le seront également." "Plan spirituel" "Il est toujours tentant de céder à l'ombre ; parfois, elle peut t’attirer avec de petits riens. Alors, fais en sorte que la mosaïque d'actions et de pensées pavant ton chemin vers la spiritualité soit la plus belle de toutes !"

HMSET Carte:Travail Ange Menadel Dates "18 au 23 septembre" text "Tous les jours, tu travailles d'arrache-pied et tu t’appliques pour obtenir ce que tu souhaites. Tu sais que la réussite est le fruit espéré de tes efforts. Alors, je te dis : toute cette force que tu déploies sur le plan matériel, applique-la au plan spirituel. Chaque jour est un nouveau défi sur le chemin de la Lumière et il ne tient qu’à toi d'avancer. Je t’aiderai à ne pas faillir et à ne pas renoncer. ]e sèmerai sur ton chemin les occasions qui éprouveront ta détermination à progresser. Ainsi, ton travail spirituel permettra à ton être intérieur de rayonner, chaque jour, un peu plus." "Plan physique" "Si ton travail te rend heureux, c'est que tu es à ta place ; si, au contraire, tu es las et triste, prends le temps de te purifier des énergies négatives lorsque tu rentres chez toi. Un bain de gros sel ou l'encens de sauge t’y aideront." "Plan émotionnel" "Accueille les énergies positives et fais-les circuler ; ferme-toi aux énergies négatives en te protégeant dans une sphère de lumière. Ainsi, ton esprit restera serein et hors d'atteinte." "Plan spirituel" "Ton travail te procure de quoi nourrir ton corps ; mais il te faut nourrir ton esprit aussi ! La spiritualité exige un véritable travail : les efforts accomplis te rapprochent de la Lumière."

HMSET Carte:Courage Ange Ariel Dates "24 au 28 septembre" text "Je suis toujours près de toi pour te donner force et courage. Ne perds pas espoir, car je suis à tes côtés à chaque instant. et lorsque les épreuves t’accablent, vois-les comme des tests difficiles, mais nécessaires pour progresser sur ton plan de vie. Alors, si tu tombes, relève-toi et continue ta route : tu auras remporté une victoire. Ta sincérité et ta droiture sont dans ta nature; ne la renie jamais : ainsi tu participes à la Lumière de ce qui est juste. Avance sans crainte et laisse le passé derrière toi, car il n’est plus. Goûte le moment présent, libéré de toutes les entraves qui oppressent ta nature divine pour que se déploient tes ailes d'ange." "Plan physique" "Si tu tombes, relève-toi et continue ta route ; tu as remporte une épreuve ; je suis là auprès de toi, pour te donner le courage de franchir les obstacles." "Plan émotionnel" "Ton bouclier est ton courage, ton épée est ta droiture et ta rigueur; ces vertus sont tes qualités, mais peuvent être aussi ton défaut : ne juge pas avec sévérité ceux qui ne les possèdent pas. Donne-leur plutôt un peu de ta force et de ton ardeur." "Plan spirituel" "Vivre en conscience, les yeux ouverts sur la réalité. demande du courage ; tendre la main à ceux qui sont dans le besoin, ne pas juger, être dans I'amour et la compassion exige un courage plus grand encore."

HMSET Carte:Justice Ange Rehaël Dates "4 au 8 octobre" text "Il arrive que, parfois, tu sois victime de la justice des hommes. Je lis dans ton esprit la rancœur et le ressentiment. J'entends ton cœur battre au rythme de la colère et, parfois, de la haine. Je comprends ton amertume et tes doutes quand tu te sens trahi par l'Univers. Voilà ma reponse : les hommes sont aveuglés par leur ego et par leur désir du pouvoir. Pour les satisfaire, ils sont prêts à sacrifier le juste et la vérité qu'ils portent en eux. Ainsi, ils avancent dans l’obscurité et la font grandir. Mais, toi qui es dans la Lumière, ne te laisse pas entraîner : dis-toi que la seule justice est celle du Divin. Marche dans le chemin qu'il te montre, sans faiblir." "Plan physique" "Il n'y a pas plusieurs justices humaine, naturelle ou divine ; c’est simplement qu'elles n’appartiennent pas au même plan. Peu importe celle qui t'est imposée, aussi sévère soit-elle, considère-la comme un défi à relever, non comme un fardeau à supporter." "Plan émotionnel" "L'application de la justice peut provoquer des émotions. Si tu te sens lesé et que tu as mal, travaille à t'élever au-dessus de ta souffrance afin d agir dans la bienveillance et le juste." "Plan spirituel" "La justice ne doit pas être synonyme de punition, mais d’équilibre et de droiture. En respectant ceci, tu respectes le plan divin."

HMSET Carte:Jugement Ange Haamiah Dates "29 septembre au 3 octobre" text "Tu es exigeant envers toi-même et envers les autres. Tu penses qu'eux aussi sont capables de franchir les obstacles puisque tu les as surmontés, à force de courage et de détermination. Alors, quand ils renoncent, tu es déçu et tu ne comprends pas : tu les juges faibles et, parfois même, indignes de toi. Je te le demande : penses-tu que je t'ai jugé ainsi lorsque toi aussi, tu reculais ? Alors, fais preuve de bienveillance avant que la sévérité n’emprisonne ton cœur dans un carcan de glace. Essaie plutôt d'accepter que tous ne sont pas comme toi: chacun est libre d'accepter ou pas les épreuves sur son chemin. Offre-leur ta force et ta compassion afin de les aider. Ce n'est pas un hasard si vos chemins se croisent : chacun doit apprendre de l'autre pour réaliser pleinement sa nature divine." "Plan physique" "Les humains sont prompts à juger, car ils ne font pas preuve de sagesse : leurs paroles infligent des blessures longues à guérir. Suspends ton jugement et réfléchis." "Plan émotionnel" "Tour à tour, tu peux être le juge ou l'accusé ; dans les deux situations, fais appel à la compassion ; ainsi, tu éviteras de créer ou de vivre la souffrance." "Plan spirituel" "Le Divin ne te juge pas ; nous te pardonnons à chaque fois qu'il est nécessaire. Puisque toi aussi, tu es une partie du Divin, tes actes et tes paroles doivent en être le reflet."

HMSET Carte:Requête Ange Ieiazel Dates "9 au 13 octobre" text "Si ta demande est juste, elle sera exaucée pour qu’elle contribue à ta mission de vie. Parfois, tu auras l’impression de ne pas avoir été entendu, tant la réponse se fera attendre. Sois patient et fais confiance au Divin. Comprends que ta requête n’est pas exaucée parce que ce n’est tout simplement pas le moment. Alors, réfléchis à ce que tu dois apprendre de cela ; que doit tu cultiver ? La patience ? Le pardon ? Le courage ? Ne te résigne pas et sois fort : je suis à tes côtés, même si tu ne me sens pas. Dis-toi que je recueille chacune de tes demandes et que je les achemine vers la Lumière du Divin." "Plan physique" "Les désirs justes et nécessaires se réalisent toujours ; je peut t'aider dans tes actions présentes et futures." "Plan émotionnel" "Ton cœur aspire à la joie, à l'amour et à la paix. Les anges peuvent t'aider, mais leur action sera plus efficace si tu pratiques dejà ce à quoi tu aspires." "Plan spirituel" "Tu peux réaliser beaucoup de choses par toi-même, alors ne requiers pas l'aide des anges de façon immodérée : tu dois aussi apprendre à être autonome!"

HMSET Carte:Libération Ange Kavakhiah Dates "13 au 17 septembre" text "Si tu me le demandes, je t'aiderai à t’affranchir des illusions trompeuses, à te libérer de tes idées fixes. Affronte la vérité de ton être sans avoir peur, ainsi tu te rapprocheras de ton essence divine et atteindras une véritable liberté. Souvent, l’humain crée ses propres limitations et érige lui-même la prison intérieure qui l’oppresse. Il a oublié que l'être de Lumière qu'il est réellement ne connaît que la Liberté. Comprends bien alors que tu n'as aucune raison de renoncer : si tes actes sont justes et empreints d’amour, ils seront couronnés de succès et tu retrouveras tes ailes. Aussi, cultive l’espoir en toi, car ma force t’appartient et, toi aussi, tel un ange terrestre, tu peux l’insuffier à tous ceux qui en ont besoin." "Plan physique" "Considère les limitations que tu t'imposes et demande-toi si elles t’appartiennent vraiment. Tu possèdes les clés pour te libérer." "Plan émotionnel" "C'est souvent toi qui forges les barreaux de ta propre prison : ce sont les émotions et les sentiments négatifs que tu crées et nourris. Il est temps de t’arrêter pour y réfléchir." "Plan spirituel" "La première libération est celle de l’esprit, car c’est lui qui t'anime. Prends le temps de méditer, de l'apaiser, de le nourrir de lumière afin de le libérer. Le reste suivra, naturellement."

HMSET Carte:Epreuve Ange Yehuiah Dates "3 au 7 septembre" text "Lorsqu'un obstacle surgit sur ton chemin, ne pense pas qu’il s’agit là d’une punition ou que tu es victime d'injustice. Dis-toi que chaque évènement, bon ou mauvais, a été choisi bien avant ta présente incarnation et avec ton accord. Ainsi, les épreuves sont autant de tests te permettant de t’élever spirituellement. Malgré l’adversité, il n’est pas d'obstacle, aussi important soit-il, dont tu ne puisses triompher. ]e suis auprès de toi, de ton être de lumière, pour le protéger et l’encourager à persévérer. Vois cette épreuve comme un défi que tu t'es lancé et relève-le : je t’y aiderai. Si tu trébuches, ne recule pas et essaie de nouveau : à chaque fois, tu apprendras comment atteindre ton but : chaque victoire te rapproche de ta nature divine." "Plan physique" "Chaque épreuve est un test et non une punition. Alors, affronte les embuches avec courage. Nous sommes à tes côtés." "Plan émotionnel" "Il est normal de se sentir triste et désemparé devant l’adversité. Dis toi que tu n'es pas seul. Si tu fais taire ton mental. nous te parlerons par le silence de l'apaisement." "Plan spirituel" "Loin de t’abaisser, les épreuves te font grandir pour peu que tu les affrontes avec un coeur juste et un esprit droit."



