HMSET Ange:Hesed titre "L'Amour inconditionnel" Archange Tsadkiel text "Hesed est pur amour et générosité sans fin. Hesed donne sans contrepartie : les cadeaux qu’elle dispense n’exigent aucun effort. En cela, elle s’oppose diamétralement à Guevurah dont elle contrebalance la rigueur et la sévérité. L'expansion de cette Sephira est telle que celui qui n’y prend pas garde se laissera épuiser à force de donner de lui-même. Les anges de Hesed sont les Hashmalim, anges d’une clarté éblouissante qui, tour à tour, parlent et se taisent pour laisser préséance à la parole divine. Ce sont eux qui accomplissent ce qui doit être, selon l’ordre divin. Tous ces anges guident l’humain dans la voie du pardon et, par conséquent, de la guérison émotionnelle. Tsadkiel, celui-là même qui arrêta le bras sacrificiel d’Abraham, est l’archange de la compassion. Il régit ces huit anges d’amour et de grâce : Nith-Haiah, Haaiah, Yeratel, Seheiah, Reiyiel, Omaël, Lecabel et Vasariah." 

HMSET Carte:Générosité Ange Nith-Haiah Dates "22 au 26 juillet" text "La nature donne sans compter : vois comme elle est généreuse ! Ainsi l’univers est-il l'expression de l’Abondance : il répand ses bienfaits à ceux qui s'abandonnent avec confiance dans son mouvement. Participes-y, toi aussi, et donne sans arrière-pensée, sans même l’idée qu'un blenfait te sera accordé en retour. Car la générosité dont tu fais preuve est la manifestation d’une grande richesse : celle de ton esprit qui, tout en cheminant dans la Lumière, n’oublie pas les autres. Alors laisse-toi guider par ta voix intérieure, et, si tu estimes qu’il est juste de donner, n'hésite pas !"  "Plan physique" "La générosité, c'est révéler à autrui que l’univers est abondance afin de la partager." "Plan émotionnel" "Aider quelqu'un matériellement est généreux : faire preuve de gentillesse, de compassion et d’amitié est y ajouter une richesse inestimable."  "Plan spirituel" "Tes actes sont les fruits de ton cœur qui lui se nourrit de spiritualité.C'est elle qui se manifeste quand tu fais preuve de générosité."

HMSET Carte:Amour Ange Yaretel Dates "2 au 6 août" text "Tu sais que je t’aime de façon inconditionnelle, tel que tu es, avec tes forces et tes faiblesses. Jamais je ne te juge et toujours je t’accompagne. Sens comme cet amour est léger : il ne cherche ni à t’emprisonner, ni à te façonner selon ses désirs. Son bonheur est de te regarder briller et t’élever, telle une étoile ; son rôle est de t’envelopper de sa chaleur quand tu en as besoin. « Amour angélique ! », penses-tu. Je te réponds : c’est tout simplement de l’amour, fait de grâce, de beauté et de bienveillance. Il réside à l'intérieur de chaque être humain : c’est la part divine de chacun. Parfois, elle sera occultée par la jalousie, l’envie et la soif de posséder: Si c'est ce que tu ressens, lâche prise et ouvre ton cœur comme tu ouvrirais ta main pour relâcher un oiseau captif. Vois comme il ouvre ses ailes, sens comme ton cœur bat de nouveau, au rythme de la lumière qui t’emplit. En aimant comme je t'aime, te voilà de nouveau un ange." "Plan physique" "Agir par amour, c’est agir avec une intention. Ainsi, l’amour s'exprime dans les choses les plus banales, et les plus grandes aussi. Penses-y la prochaine fois que tu poses un geste envers un être cher." "Plan émotionnel" "L'amour peut revêtir diverses formes, mais il est toujours léger et bienveillant, de telle sorte qu’il peut s'élever vers le Divin." "Plan spirituel" "Pense que les mots « amour » et « ange » sont les deux faces de la même médaille. Quand tu agis ou penses avec amour, tu es un ange."

HMSET Carte:Richesse Ange Haiah Dates "27 juiller au 1 août" text "Tu es la source de ta propre richesse; plus tu la partages, plus tu t 'enrichis. Elle réside dans ton cœur : c’est la bonté dont tu fais preuve à l'égard d’autrui ; elle se manifeste dans le bien que tu répands autour de toi. Elle est présente dans ta gentillesse et existe par toutes les qualités dont tu fais preuve, dans toutes les vertus que tu cultives. La richesse du cœur se place bien au-delà du statut social ou des compétences intellectuelles. Parfois, elle te surprendra là où tu n’imaginais même pas la trouver. Tu vois combien il est important de ne pas juger selon les apparences ! La richesse du cœur est un bien précieux dont certains voudront profiter. Ne leur ferme pas ton cœur, mais demande-leur d’ouvrir le leur, afin qu'eux aussi puissent, avec ton aide, se révéler à eux-mêmes dans toute la beauté du Divin qui les habite. " "Plan physique" "La richesse est bonne si elle est bien utilisée ; sois toujours dans le juste et fais-toi plaisir sans nuire à personne ; un esprit heureux est riche !" "Plan émotionnel" "Ton amour et ta compassion sont ta richesse : la prospérité véritable est celle qui se partage ! Sois généreux et nous les anges te remercierons encore plus que tu ne le penses." "Plan spirituel" "Si tu suis toujours la voie du juste dans tes actes et dans tes pensées, la richesse de ton esprit s'accroîtra, car les différents plans ne font qu'un."

HMSET Carte:Joie Ange Reiyel Dates "13 au 17 août" text "Si tu doutes de ta splendeur, alors regarde la nature autour de toi. Dis-toi que sa beauté est le reflet de ton âme. Comme tous les êtres vivants sur cette terre, tu participes à la beauté et à la diversité de l'œuvre du Divin. La tristesse est passagère, aussi fugace que les nuages courant dans le ciel. Vois comme ils disparaissent rapidement dans l’immensité ! Alors, accepte-toi et ouvre-toi à la joie. Elève ton esprit par-delà ces nuages qui t'oppressent et laisse-le se baigner librement dans la Lumière où il est né. Ainsi ton âme et ton cœur seront-ils libérés des chaînes qui les entravent et qui t’empêchent de vivre pleinement, et l’ange en toi pourra enfin grandir et inonder de lumière ceux qui l’entourent." "Plan physique" "Pense à ce qui te procure de la joie : fleurs colorées, parfums, images... et entoure-toi de toutes ces choses afin d’être, toi aussi. entouré par la joie." "Plan émotionnel" "La joie du cœur est belle et pure comme une source vive : ouvre-toi aux autres pour qu'ils puissent s’y désaltérer !" "Plan spirituel" "Où est la joie véritable et permanente ? Dans ton âme qui ignore le temps et peut s'élever vers le Divin. Tu trouveras la joie dans la paix et l’harmonie de ton esprit."

HMSET Carte:Bonheur Ange Seheiah Dates "7 au 12 août" text "Tout au long du chemin de ta vie, tu cherches le bonheur. Parfois tu crois l'avoir trouvé et tu fais tout pour le retenir. Pourtant, ll flnit toujours par t'echapper, tel le sable fin qui glisse entre tes doigts. Alors, tu poursuis ta quête incessante pour retrouver ce bonheur et l’empêcher de disparaître. Ecoute-moi. je te dis : arrête-toi, car ta recherche est vaine. Le bonheur ne dépend ni des autres, ni des objets dont tu t'entoures. Le bonheur ne réside pas dans une chose. Il n’est pas à l’extérieur de toi. La source véritable de ton bonheur est en toi. C’est ton choix d’être heureux ou pas et de modifier ta vision de la vie. Cela te demandera peut-être des efforts et tu devras être patient. Je suis là pour t’aider à changer de perspective : la réalité est le reñet du bonheur que tu y projettes !" "Plan physique" "Fais en sorte que ton bonheur naisse de choses simples ; apprends à les vivre en conscience et à les apprécier pleinement !" "Plan émotionnel" "Le bonheur est un état d’esprit qui nourrit ton cœur et ton corps; le partager avec d'autres ne l’amoindrit pas, mais le fait grandir." "Plan spirituel" "Spiritualité et bonheur partagent le même chemin ; quand tu médites, tu contribues à ton bonheur ; quand tu es heureux, tu nourris ta spiritualité !"

HMSET Carte:Authenticité Ange Lecabel Dates "23 au 28 août" text "Etre vrai envers les autres et envers soi-même : voilà un défi que tu trouves parfois difficile à relever tant les apparences règnent sur le monde qui t'entoure ! Pourtant, ne va pas à l’encontre de toi-même pour plaire aux autres : la bienveillance et le respect que tu leur accordes doivent être réciproques ! Aime-toi, tel que tu es : la beauté véritable ne s'inscrit pas dans les apparences éphémères. Affirme ton authenticité par tes actes et par tes paroles : ne renie pas qui tu es ou œ que tu penses. Continue à agir dans le juste et la lumière : ce sont tes meilleurs alliés pour être en harmonie avec ton être véritable, ce petit enfant intérieur qui s'exprime librement lorsque tu es en accord avec toi-même. Ainsi, tu pourras t’épanouir dans la sérénité et le bonheur de t’être retrouvé." "Plan physique" "L’illusion des artifices ne peut que t’éloigner de toi-même ; reste dans la vérité de ton être et tu te respecteras." "Plan émotionnel" "Révéler la nature de ses sentiments peut à la fois engendrer joie et tristesse. Si tu fais des efforts pour être vrai avec les autres et avec toi même, fais-le dans l'amour et la bienveillance." "Plan spirituel" "Peu importent les habits dont tu te revêts, le Divin et les anges te voient dans la splendeur de ton être de lumière ; fais en sorte qu'elle ne se ternisse jamais !"

HMSET Carte:Indulgence Ange Omaël Dates "18 au 22 août" text "Vois comme tu accueilles les cris des enfants qui s'amusent ou les demandes incessantes de tes compagnons à quatre pattes. Sens ton sourire, mesure ton amour leur égard : ton indulgence nourrit ta patience ! Est-ce leur innocence qui t'y invite ? La pureté de leur joie et de leurs intentions ? Aujourd hul, je te demande de te comporter de la même façon avec les adultes qui te sont proches. Même si tu as le pouvoir d’ignorer leurs sollicitations, reste dans la bienveillance et ne t'emporte pas. Accorde-leur l’attention qu’ils te réclament tout en leur faisant prendre conscience de tes limites. Ton indulgence est une force, alors ne la transforme pas en faiblesse en acceptant tout." "Plan physique" "Même si le monde extérieur t'agresse, la meilleure façon de te protéger est de ne pas lui répondre par la peur ou la colère. Ainsi, tu ne nourris pas les énergies négatives et elles s'éteindront d’elles-mêmes." "Plan émotionnel" "Fais preuve d'indulgence à l'égard de ceux qui t’entourent: agis avec eux comme moi j'agis à ton égard, toujours avec bienveillance, parfois avec fermeté." "Plan spirituel" "Ton élévation spirituelle ne dépend pas seulement des méditations que tu lui consacres. C'est dans tes actes quotidiens qu’elle trouve sa source."

HMSET Carte:Réjouissance Ange Vasariah Dates "29 août au 2 septembre" text "Réjouis-toi ! As-tu besoin d'attendre une occasion pour être heureux ? Vois l'univers autour de toi : ne perçois-tu pas sa splendeur et son abondance ? Bien sûr, tu ne peux ignorer la laideur et la tristesse. Mais qu'est-ce que la laideur quand tu prends conscience que toute chose est une facette du Divin ? Quant à la tristesse, tu ne pourras la faire disparaître à toi seul. Mais chaque geste que tu poses, aussi modeste soit-il est important et riche de l’intention que tu y insuffles. Cultive une énergie vivante et joyeuse ; fais-la circuler autour de toi, sans te préoccuper des regards ou des jugements. Sens comme l’ombre s'éloigne toi : elle est vaincue par la lumineuse armure de joie dont tu t’es revêtu!" "Plan physique" "Si tu es heureux, réjouis-toi ! Cela peut être en t’offrant des fleurs ou en faisant une activité que tu aimes. Si tu es triste, fais reculer cette énergie négative en t’entourant de beauté et de choses que tu aimes !" "Plan émotionnel" "Relis le livre de ta vie ; je suis sûr que tu y trouveras des moments heureux. Ils peuvent être très petits. très simples et fugaces. Ce sont les graines de la joie : cultive-les en les visualisant tous les jours et nourris-en ton être." "Plan spirituel" "Quand tu es heureux, nous nous réjouissons, car avec toi, nous pouvons célébrer une joie lumineuse et vibrante. Quand tu es triste, penses à nous et nous t’envelopperons de cette énergie que nous avons créée, tous ensemble!"
