HMSET Ange:Hoshmah titre "La sagesse"  Archange Raziel text "Pour la Kabbale traditionnelle, Hocbmah est le lieu des Ophamim « les Roues qui tournent », roues de lumière et d’énergie symbolisant bien l’essence même dc Hochmah : l’inspiration venue de la sphère supérieure, Kéter, lui instillant sa spiritualité et sa sagesse. Raziel et ses anges invitent les humains à se laisser guider par leur inspiration et à s’ouvrir à la spiritualité qui les conduira vers le monde de Kéter. Toutefois, tendre vers l’infini, le Divin, n’implique pas de se couper de la réalité. Bien au contraire : la sagesse de Hochmah incite à l’ancrage, à l’enracinement, tout en aspirant au Divin. La légende veut que l’archange Raziel lui-même ait révélé à Adam l’art de la magic kabbalistique dans un livre qu’il lui dicta. Il est donc l’archange à invoquer lors de toute opération magique, car il est investi des secrets du Divin. Avec lui, travaillent les anges Haziel, Aladiah, Lauviah, Hahaiah. Yezalel, Mebahel, Hariel et Hekamiah."

HMSET Carte:Révélation Ange Haziel Dates "1 au 5 mai" text "Tu crois en nous, les anges, et tu aimerais nous voir. Alors, tu médites, tu t’adresses à nous, tu accomplis des rituels dans l’espoir que nous nous manifesterons à toi de façon tangible. Tu attends un signe qui, parfois, tarde à venir. Ouvre tes yeux, car tu cherches trop loin : tu es toi-même le signe que tu cherches ! Quand tu es bienveillant ou que tu fais preuve de compassion ; quand tu réponds à l’élan de ton cœur et que tu donnes avec amour ; quand tu fais taire ta colère ou tes préjugés: tous ces actes sont la manifestation de l'ange qui est en toi. Tu le fais grandir à chaque fois que tu exprimes une énergie positive, que ce soit par la pensée. par la parole ou par le geste. D’ailleurs, écoute bien : n'entends-tu pas que l'on dit de toi que tu es un ange ?" "Plan physique" "Rapproche-toi de la nature pour trouver l’énergie des anges ; car elle est simple et ne réside pas dans les apparences de l’artificiel. Sois attentif aux Signes que nous t'envoyons." "Plan émotionnel" "Pour mieux communiquer avec les anges, élève ton esprit en pratiquant la bienveillance et la compassion. Ainsi. en te révélant à toi-même. nous nous révélerons à toi." "Plan spirituel" "Méditer, c'est être entièrement présent à ce qu’on fait ; centre-toi sur ce que tu fais : ainsi, il nous sera plus facile de communiquer l‘un avec l'autre."

HMSET Carte:Création Ange Lauviah Dates "11 au 15 mai" text "Maintenant, tu es adulte : ton esprit est structuré des concepts et des certitudes expliquant le monde par dans lequel tu évolues. C'est pourquoi tu préfère laisser l’imagination au monde de l’enfance. Pourtant: seule la puissance de ton imagination te permettra; d’aller au-delà des lois de la nature afin de toucher l'infinité du Divin. Elle sera une des clés qui te conduiront vers sa compréhension, car Il ne peut être rationalisé avec les outils de la science. Consens à la sève créatrice en toi de circuler librement et de s’exprimer, car ton esprit est fertile ! Chacun possède en lui l’étincelle de la création : découvre-la, fais-la jaillir dans le chant, la musique, la peinture, l'écriture ou, tout simplement, tes méditations... Et participe, toi aussi, à la beauté du monde." "Plan physique" "Entreprends des activités qui font appel à ton imagination et à ta créativité. En les cultivant, ton corps ressentira le bien-être de la sève nouvelle qui monte en lui." "Plan émotionnel" "Il n'y a pas que la parole ou les gestes pour exprimer ce que l'on ressent! Ne sois pas timide et exprime tes émotions comme tu le ressens : elles n'en seront que plus précieuses aux yeux de celui à qui tu les destines !" "Plan spirituel" "En cultivent ta créativité, tu te connectes à l'origine même de l'univers, le désir de création, et tu ne fais plus qu'un avec le Divin."

HMSET Carte:Intuition Ange Aladiah Dates "6 au 10 mai" text "Tu réfléchis añn de prendre la meilleure décision possible : celle qui sera juste pour tous. Tu essais d’analyser tous les éléments te permettant de mieux appréhender une situation ou de décoder celui qui te parle. Dans Ie tumulte de tes pensées, n’entends-tu pas une voix s'élever ? Ne discernes-tu pas Ia voix de ton intuition ? Elle chuchotera parfois à travers le frissonnement de ta peau ; elle murmurera dans le battement de ton cœur. D'autres fois encore, elle s'exclamera si fort que ton âme en sera saisie. Écoute-la : c'est la voix primordiale qui traduit les signes que tout être de lumière a perçus à ton insu. Fais-lui confiance, car ce ressenti te connecte dans la conscience réelle de ce qui t'entoure. C'est par la voix de ton intuition que je communique avec toi : sois attentif a mes messages ! " "Plan physique" "Les machines sont des mécaniques proammées n'obéissant qu'à des calculs ; toi, tu es un être vivant, alors suis aussi la voix de ton intuition." "Plan émotionnel" "Écoute bien cette petite voix qui te guidait déjà lorsque tu étais cet enfant Intuitif : c'est elle qui conseillait ton cœur. Fais taire l'adulte pour que, de nouveau, la spontanéité de l'enfant revienne pour l‘éclairer." "Plan spirituel" "Tu voudrais obtenir des « messages » ; nos réponses sont au fond de toi. elle: s'unissent à ta voix intérieure afin de te guider et de te protéger."

HMSET Carte:Hésitation Ange Yesalel Dates "21 au 25 mai" text "Tu vas bientôt être à la croisée des chemins. Quelle route décideras-tu de suivre ? Ton mental va analyser toutes les options possibles ainsi que les conséquences de tes choix. Pour autant, peut-être seras-tu toujours hésitant, car tu veux éviter de tomber dans l'erreur. Nul autre que toi ne peut choisir, même pas nous, les anges, qui t’accompagnons. Nous ne pourrons que t'indiquer les chemins possibles, si tu nous le demandes. Et. plus tard, nous pourrons t'aider à assumer les conséquences de ta décision. Telle est la loi du libre arbitre ! Sois confiant et apaise le tumulte de ton esprit. Laisse-toi aller et projette-toi dans chacun des possibles s'offrant à toi. Lequel te convient le mieux ? Lequel est en accord avec les aspirations de ton être véritable ?" "Plan physique" "La décision juste est difñcile à trouver. l’action appropriée est ardue à poser : les anges te soutiendront." "Plan émotionnel" "Un esprit troublé nuit à la santé : lâche prise. car rien ne dure très longtemps. laisse ton mental de côté et suis la direction indiquée par ton coeur." "Plan spirituel" "Tu éprouves parfois des doutes et la solitude devient plus présente : Quel est le sens de tout cela ? », te demandes-tu. Ta présence ici est la réponse : tu fais partie du plan de l'univers. même si tu ne perçois pas ta mission. Fais confiance et continue à œuvrer pour la Lumière."

HMSET Carte:Solution Ange Hahaiah Dates "16 au 20 mai" text "Tout problème a une solution : sois-en assuré. Parfois; il te faudra être patient, mais sache que toutes les clés sont là, autour de toi. Commence par instaurer la paix dans ton esprit pour faire taire le brouhaha des pensées. Maintenant, modifie ton angle de perception : pense que ce moment a une solution qui te sera donnée grâce à toi ! Prends conscience de ton pouvoir; car ta présence ici et maintenant est une preuve que tu es essentiel à ce monde. Même si tu ignores ta mission et son but, tu es en train de l'accomplir car tu es à la fois la porte et la clé qui l'ouvre. Alors, écoute, vois, touche, sens et regarde calmement autour de toi. Que te murmure ton corps ? Que te chuchote ton âme ? Fais-toi confiance: tu as des talents et de la créativité et tu es une ressource inépuisable pour toi-même. Tu es la clé ouvrant les portes sur ton chemin de vie." "Plan physique" "Dis-toi qu'il n’existe pas de problème insoluble : la clé estlà, tout près. Sois patient et ne perds jamais confiance." "Plan émotionnel" "Les émotions t'empêchent de voir la solution. Calme-toi et lâche prise : maintenant, reconsidère la situation dans la paix de ton cœur et écoute la voix amie qui s'en élève." "Plan spirituel" "Avant de t'incarner, tu choisis les problèmes et les solutions. Pense à cela la prochaine fois que tu seras confronté à un obstacle et dis-tol que tu peux relever ce défi !"
HMSET Carte:Clairvoyance Ange Mebahiel Dates "26 au 31 mai" text "Les voiles de l’illusion essayent parfois de brouiller esprit. Pourtant. tu as la capacité de voir par delà les apparences trompeuses. Au lieu de regarder avec les yeux de ton corps, vois avec ceux de ton esprit. Au lieu d’entendre avec tes oreilles de chalr, écoute avec celles de ton âme ! Rappelle-toi ta véritable essence : tu es un esprit qui s’est incarné. Fais confiance à ton ressentie et à ton intuition : le corps physique est le récepteur de l’invisible dans lequel ton être de lumière va et vient sans contraintes. C’est pourquoi chaque geste posé dans ta réalité à une incidence dans le monde subtil : la clanrvoyance, c'est aussi être en pleine conscience du moment présent, ici et maintenant." "Plan physique" "Apprends à voir avec conscience la réalité autour de toi, c'est le premier pas vers la clairvoyance de l'espritt. Reste bien ancré et goute le moment présent." "Plan émotionnel" "Écoute avec attention la voix de ton cœur; si elle te parle dans la douceur de l'apaisement, suis là. Si elle s'exprime dans la confusion des émotions, apaise-la d'abord." "Plan spirituel" "Crois-en la force de ton intuition; c'est la petite voix qui te guidera sur le chemin de ta mission de vie. C'est aussi par elle q ue les anges communiquent avec toi; apprends à l’entendre !"

HMSET Carte:Choix Ange Hariel Dates "1 au 5 juin" text "Choisir n'est pas toujours facile : ton mental te dit qu'il te faut prendre la meilleure décision, celle qui comporte le plus d’avantages. Même sur cela, tu hésites... Alors, ferme les yeux ; essaie d'être présent, tout simplement. Visualise-toi dans la matérialisation de ton choix. Te projettes-tu facilement en lui ? Te reconnais-tu en lui ? Ressens-tu les émotions que ce choix implique ? Tu es le seul maître de ta destinée ; par ton libre arbitre, c’est toi qui poursuis, jour après jour, la mission que tu t'es æsignée quand tu étais un pur esprit de lumière. Alors, écoute bien la voix qui s'élève du plus profond de toi. Peut-être, au début, ne l'entendras-tu pas clairement sous le tumulte de ton mental. Sois patient et continue à être attentif, car c’est elle qui connaît la réponse ; moi, je ne peux que t’en indiquer le chemin." "Plan physique" "Faire un choix peut bouleverser ta façon de vivre et tes relations avec les autres : maîtrise ton impulsivité et accorde-toi un temps de réflexion avant d'agir." "Plan émotionnel" "Parfois, choisir est difñcile et tu ressens toutes sortes d‘émotions souvent contradictoires qui brouillent ton esprit, Fais la paix en toi même et les réponses viendront naturellement." "Plan spirituel" "Ta mission de vie est jalonnée de choix : l’important est de demeurer dans le juste et la bienveillance."

HMSET Carte:Rêves Ange Hekamiah Dates "6 au 10 juin" text "Ton mental te guide tout au long de tes joumées, il se nourrit de tant d'informations que le silence disparaît de ton esprit. Alors, mets à profit la liberté qui t'est accordée la nuit et accueille le sommeil avec confiance. Il t'ouvre l'accès à un espace que ton mental ne peut contrôler. Laisse ton esprit léger s’élever vers les sphéres lumineuses dont il est issu. ll vagabonde librement et joyeusement : pour lui est venu le moment de s'exprimer et surtout de percevoir ce que le mental lui cache pendant l’éveil. Ainsi les rêves sont-ils une manière de te retrouver toi méme, mais aussi d'accéder à des plans spirituels habités par les énergies de Lumière. C'est aussi le moment pour moi de communiquer avec toi: il te faudra apprendre à me reconnaître. Sois attentif !" "Plan physique" "Accueille le sommeil comme un ami ; réjouis-toi de le retrouver chaque fois que tu l'appelles : il est la porte vers les sphères superieures dans lesquelles nous t'attendons." "Plan émotionnel" "Les rêves sont les fruits de tes pensées. de tes désirs, de tes émotions. Si tu vis l'équilibre et l'harmonie, tes rêves en seront le reflet. Si tu fais des cauchemars, n'éprouve pas de peur, mais demande-toi plutôt quelle en est la cause." "Plan spirituel" "Lorsque tu dors, ton esprit rejoint les plans superieurs où il est né : c'est sa façon de se ressourcer. Parfois, nous communiquerons avec lui par les rêves : apprends à lire nos messages."


