HMSET Sephirot:Hod Archange Mikaël titre "La splendeur" text "Comme toutes les autres Sephiroth, Hod est une émanation du Divin ; en cela elle réfléchit la Lumière primordiale, elle se fait l’écho de sa parole. Ce sont les actes spirituels qu’elle inspire qui font briller Hod : générosité, prière, compassion... Ainsi, Hod est le lieu d’incessants échanges dont les Malachim sont les messagers, inspirant les actions et recueillant leur énergie. Ils sont régis par l'archange Michaël qui, tel Hod, est une réflexion de la lumière divine. Ainsi, Mikaël est « semblable à Dieu » et sa force est telle que, selon la tradition, il à le pouvoir de parcourir le monde en un seul bond. On comprend mieux alors la puissance de cet archange qui peut être partout à la fois pour chasser les ténèbres avec une telle vigueur qu’elle peut parfois bouleverser l'humain. Selon les époques, Michaël a régi Hesed, Tipheret ou Hod. C’est cette dernière tradition qui, selon nous, ne fait qu’un avec l’archange. Toutefois, les énergies travaillant en complémentarité ne sont pas nécessairement fixes. Dès lors, il convient sans doute d’accepter que l’on puisse retrouver les archanges sur les dlfférents Sephiroth ! Michaël est secondé par les huit anges suivants : Nemamiah. Yeialel, Harahel. Mitzraël, Umabel, Iah-Hel, Anauel et Mehiel."

HMSET Carte:Réconciliation Sephirot Hod couleur sept Dates "6 au 210 janvier" Ange Umabel text "Faire le premier pas est parfois difficile Pourtant je t'invite à avancer vers l’autre et à lui tendre la main ! Oublie tes rancœurs : ton ressentiment t'empêchent de grandir. Va vers celui qui t’était cher et qui, pourtant t'a blessé. Que ta parole soit juste, sincère et empreinte d’amour. Dis-toi que tu en as la force necessaire ! Cette démarche n’est pas signe de soumission, mais bien de paix et d’harmonie. Attention toutefois : tu ne dois pas tout accepter et renoncer à te respecter toi-même ! Car la réconciliation est synonyme d’équilibre et d'harmonie : l’un ne doit pas étre lésé au bénéfice de l’autre. Si chacun comprend que les différences peuvent aussi être signes de complémentarité, alors la paix régnera de nouveau dans vos cœurs." "Plan physique" "Sourire, tendre la main, écrire une lettre sont les gestes |messagers de ton âme : ils expriment que tu as fait la paix avec toi-même et avec l'autre." "Plan émotionnel" "La véritable réconciliation est d’abord celle du cœur ; fais la paix dans ton cœur puis avance vers l’autre de ton plein gré et en pleine conscience." "Plan spirituel" "Tu accomplis un grand pas en te réconciliant, car ce n’est pas un acte facile ! Accepter la réconciliation est preuve d’un ego positif."

HMSET Carte:Complémentarité couleur sept Sephirot Hod Dates "15 au 20 janvier" Ange Yeilalel text "Le jour et la nuit ; l'eau et le feu ; la terre et l'air. L'univers est Un dans les oppositions qui le construisent et sa beauté triomphe par l’union de ses contraires . elle réside dans la diversité et le contraste. Il en est de même pour le féminin et le masculin,en toi et près de toi. La splendeur de leur harmome depend de ta capacité à aimer et à partager. Accepte l'existence de ces deux polarités en toi et utilise leur énergie quand tu en as besoin. Apprends à les reconnaître et à les accepter chez autrui dont la présence ne te complète pas, car tu es es entier et unique, Elle t’est plutôt complémentaire et te permet de comprendre ta véritable nature : n'es-tu pas toi-même le fruit de deux opposés ?" "Plan physique" "La complémentarité naît de la différence : elle vise à te faire comprendre que l'Unité est dans la multiplicité. Regarde le monde autour de toi : sa beauté ne réside t-elle pas dans la diversité de ses couleurs et la multiplicité de ses formes ?" "Plan émotionnel" "La différence de l'autre t'apporte une complémentarité te faisant ressentir l'Unité ; s'il te ressemble trop, n'est-ce pas parce qu'il t'apporte le confort rassurant d’un autre toi-même ?" "Plan spirituel" "Vois comme ton chien et ton chat t'aiment ; vois comme moi aussi, je t'aime. Pourtant, aucun de nous n’appartient apparemment au même univers. Voir l’autre avec les yeux du cœur est une preuve de sagesse et de compréhension de l'unité du Divin."

HMSET Carte:Patience Sephirot Hod  Dates "26 au 30 janvier" couleur sept Ange Mitzraël text "Si tes émotions te submergent, appelle-moi et je te donnerai la force nécessaire pour les tenir à distance et te laisser le temps de réfléchir. Mets à profit les minutes, les heures, les jours que je t'imposerai, Ces  parenthèses qui te semblent inutiles veulent t'enseigner que, sans patience, rien ne se crée. Accueille ce temps qui t'est donné, tout a coup, au cœur du tourbillon de la vie. Fais-en cadeau à ton esprit et laisse-le libre de réver, d'explorer, de découvrir, de connaître. Dis-toi que si tu es forcé à la patience, c'est qu'un enseignement va t’étre donné. Peut-étre ne le comprendras-tu pas sur le coup, mais ton âme saura lire par-delà les apparences." "Plan physique" "Il est facile de se laisser emporter par l'impatience, car la société exige la vitesse; Profite de l'attente qui t'est imposée pour exercer ta pleine conscience sur tout ce qui compose ces instants." "Plan émotionnel" "Tisser des liens véritables demande du temps et de l'application : l'amour et l'amitié savent être patients pour apprivoiser la conflance de l’autre, car les sentiments échappent à l'emprise du temps." "Plan spirituel" "Ton cheminement vers la spiritualité met parfois ta patience à rude epreuve. Rappelle-toi pourtant que l'une ne va pas sans l’autre."

HMSET Carte:Pardon  Sephirot Hod  couleur sept Dates "26 au 30 janvier" Ange Iah-Hel text "Arrête de ressasser le passé, car, ce faisant, tu n'avances pas et tu fermes ton cœur et tonn esprit ; apprends à pardonner et à lâcher prise. Ainsi, tu te pardonneras à toi-même et, enfin, tu t’aimeras. N'accorde pas d’importance aux petits obstacles : ils t’inculquent la souplesse nécessaire pour les surmonter. Quant aux obstacles plus importants, ils t'enseignent l’adaptation et te permettront d’évoluer. Avec un esprit en paix et un cœur qui pardonne, tu atteindras cette harmonie que tu recherches tant. Alors, répands ces beautés autour de toi, comme autant de graines prêtes à germer. Grâce à toi, les fleurs de la joie et de l’amour s’épanouiront dans ton cœur et dans le cœur de ceux que tu almes." "Plan physique" "Le pardon naît dans ton cœur et dans ton esprit, mais il s'exprime dans les actes et les paroles. S'il est véritable et sincère, il doit transparaître dans chacun d'eux." "Plan émotionnel" "Si on t'a blessé, la rancœur et parfois la haine aviveront tes plaies. Lâche prise et entreprends le travail du pardon. Il peut être difficile, mais ne te décourage pas : tu es sur la voie de la paix." "Plan spirituel" "Le pardon n’a pas nécessairement besoin de mots : il peut être dans le regard, dans le sourire ou dans la prière du cœur. Peu importe sa forme: il te fera avancer et grandir."

HMSET Carte:Acceptation couleur sept Sephirot Hod  Dates "5 au 9 février" Ange Mehiel text "Rien ne dure : ni la joie, ni la peine. Telle est la loi de l’univers. Alors, accepte ce qui t'accable et, au lieu de lutter contre ce poids qui t'oppresse, essaie d'en comprendre la nature. Vois-tu, c'est toi qui as choisi tes épreuves avant même, de t'incarner. Dis-ioi donc que tu as les ressources necessaires pour venir à bout de toutes les épreuves, car elles n'existent que par le chagrin et les émotions négatives dont tu les nourris. Elles sont là aussi pour qu'enfin jaillissent tes forces véritables. Apaise-toi. Tu ne peux changer le passé et le futur n'existe pas encore. Il sera ce que tu en fais maintenant, dans le moment présent. Alors, lâche prise en ouvrant ton cœur et ton esprit à la lumière. Elle dissipera les ombres et te donnera la joie qui triomphera de toutes les difficultés." "Plan physique" "Accepter ou refuser requiert beaucoup de sagesse et de lâcher prise. Avant de faire l'un ou l'autre, considère bien la situation, en toute sérénité et avec la certitude qu'elle devait advenir ainsi." "Plan émotionnel" "Accepter ne veut pas dire renoncer à soi-même, mais plutôt comprendre les moyens à mettre en œuvre pour que l'action soit plus efficace." "Plan spirituel" "Quelle que soit la situation, ne te laisse pas submerger par les énergies négatives. Appelle-nous afin que nous t'aidions à les dissoudre dans une vibration de lumière et d'amour."

HMSET Carte:Humilité couleur sept Sephirot Hod  Dates "31 janvier au 4 février" Ange Anauel text "L'estime de soi est importante, mais elle ne saurait avoir de valeur sans l'humilité qui fait resplendir ton étre. Continue à faire preuve de bienveillance envers ceux qui t'entourent ; partage ton savoir et tes aptitudes avec eux. En retour, accepte aussi d’apprendre et ne refuse pas ton ignorance. Sais reconnaître que tu n'as pas toujours raison ; tu dois utiliser ton expérience et tes connaissances comme un cadeau, non comme une arme imposant le silence. En faisant preuve d'humilité, tu imposes le silence à ton ego et ouvres la porte à la Lumière. Laisse-la t'emplir et circuler librement en toi. C'est elle qui nourrit ta spiritualité et laisse s’épanouir le Divin en toi." "Plan physique" "Atteindre ses objectifs, se dépasser, réaliser quelque chose d'admiré par tous est agréable et il est normal que tu t'en réjouisse. Fais en sorte que ton succès resplendisse par ton humilite." "Plan émotionnel" "Estimer ses capacités et ses talents à leur juste valeur est important: c'est ta façon de reconnaître avec gratitude l'étincelle divine qui est en toi." "Plan spirituel" "L’ego peut se nourrir d'énergies positives, telles que bienveillance, la compassion, l’amour.. ll peut aussi se nourrir d'énergies négatives, telles que la colère ou l'orgueil. Seu toi peut décider de la nature de ton ego !"

HMSET Carte:Tempérance  couleur sept Sephirot Hod Ange Nemamiah Dates "1 au 5 janvier" text "Tes émotlons sont parfois comme des orages violents ou des étés ardents ; d'autres fois, tes sentiments te sembleront telles la pluie fine de l’automne ou la douce brise printanière. N'est-ce pas cette saison de ton âme que tu préfères ? Les moments de paix te sont d'autant plus précieux qu’ils te semblent rares, et ton être se demande comment trouver le bonheur dans ces tourbillons incessants. Toutes ces émotions sont les fruits insoupçonnés de tes actes, car ce que tu lances dans l'univers revient vers toi. Alors, agis toujours en pleine conscience et avec mesure. Si des pensées ou des élans désagréables surgissent en toi, reste serein et considère-les avec détachement, sans essayer de les faire disparaître. Essaie de les comprendre et accueille cet enseignement : le ciel s'éclaircira alors devant toi et la lumière brillera de nouveau dans ton cœur." "Plan physique" "Ton corps est un subtil mécanisme dont l'équilibre se nourrit de modération; prends-en soin en évitant les excès." "Plan émotionnel" "Le bonheur réside dans l'équilibre ; si, tour à tour, ton cœur s'embrase ou grelotte, tu ne trouveras pas la sérénité. Lâche prise pour te libérer de l'emprise de tes émotions." "Plan spirituel" "Même si la tempête règne dehors, ton esprlt doit être comme un océa n calme, reflétant un ciel sans nuage : il est le miroir de ta splrltuallte."

HMSET Carte:Ecoute couleur sept Sephirot Hod  Dates "11 au 15 janvier" Ange Harahel text "]e suis toujours disponible pour t'écouter et, même si tu ne me vois pas, je suis là, attentif et bienveillant. Tu sais que tes paroles et tes pensées ne s‘évanouissent pas en vain : tu les confies à un ami sincère qui fera tout pour alléger ton âme. Aujourdl’iiui, c'est moi qui t'écoute ; demain, ce sera ton tour d'être un ange et de faire pour les autres ce que je fais pour toi. Beaucoup ne croient pas en nous et ne nous parleront jamais, emmurés dans le fardeau de leur silence. Alors, toi, donne un peu de ton temps en écoutant, simplement. Les mots ne sont pas toujours nécessaires pour dire à l'autre qu'il existe et qu'il est important. L’offrande de ta présence amicale et attentive est un cadeau aussi précieux que des paroles. Ainsi, en me remplaçant, tu deviens un ange ; n‘est-ce pas le signe qu‘humanité et divinité sont liées ?" "Plan physique" "Ton monde est rempli de paroles et de discours à un point tel que tu ne les entends plus. Mais sais-tu écouter l'essentiel ? Aujourd'hui, entends ceux qui en ont besoin, toi y compris !" "Plan émotionnel" "Écouter les émotions et les sentiments demande une présence attentive et une pleine conscience. lmpose le silence à ton mental pour mieux les entendre." "Plan spirituel" "Les anges sont là, pour toi, tout le temps. Tu peux leur parler à Voix haute ou en silence : ils seront là pour t'écouter. Ne penses-tu pas que c'est là une preuve de leur amour pour toi ?"
