HMSET Ange:Kéter titre "La couronne Esprit du Dieu vivant" Archange Métatron text "La Kabbale désigne les anges de Kéter sous le nom Hayoth Ha Kodesh, « les êtres saints », tant cette Sephira représente bien la première émanation du souffle créateur en ce qu’elle est son désir de création. Ainsi, ces êtres saints sont le feu de Dieu, celui par lequel il apparaît parfois aux prophètœ : Splendeur, lumière brûlante de la gloire de Dieu, tels sont les Séraphins. L’éclat de cette Lumière peut dissiper toutes les ombres, même celles des chemins les plus sombres, pour peu que l’on veuille bien l’appeler par l’entremise de ses anges, cachés, mais toujours présents. \n Métatron et ses anges, parce qu’ils sont au plus près de Dieu, aident les humains sur le chemin de l’éveil spirituel. Leur éclat guide chacun vers la Source primordiale, début et commencement de toute chose. Attentifs aux prières des hommes, ils les recueillent pour les remettre entre les mains de Dieu. \n Métatron régit les huit anges suivants : Vehuiah, Yeliel, Sitaël, Elemiah, Mahasiah, Lelahel, Achaiah et Cahetel."

HMSET Carte:Energie Ange Vehuiah Dates '21 au 25 mars' text "J’apporte les énergies de Kéter, la Sephira primordiale couronnant l’Arbre de Vie. Ainsi, je suis tout près de la Divinité. Si ton plan de vie t’a placé ici, c’est que tu le méritais; si tu me rencontres aujourd’hui, c’est que ma Lumiére t’est nécessaire. ]e saurais t'insuffler courageet energle pour que ta volonte t'alde à t’accomplir. Fais confiance à tes capacités et accepte ta nature; laisse ta créativité s’épanouir, car, par elle, s’exprime le Divin en toi. Il te faut continuer d'oeuvrer dans la Lumière et l’Amour. Ne te décourage jamais, car la Lumière brille toujours, même quand règne la plus grande noirceur." "Plan physique" "Recharge ton énergie en te connectant à la nature : marche dans la campagne ou dans la forêt. Si tu es en ville, prends soin de tes plantes et entoure-toi de fleurs." "Plan émotionnel" "Les émotions peuvent tour à tour alimenter ton energle avec des vibrations positives ou négatives ; c'est à toi de nourrir ce qul te convient le mieux." "Plan spirituel" "Visualise-toi dans la lumière ; laisse-la te remplir en resplrant calmement et en ne faisant qu'un avec elle."

HMSET Carte:Accomplissement Ange Yeliel Dates "26 au 30 mars" text "S’accomplir requiert beaucoup de volonté : elle semble souvent se heurter à celle des autres qui veulent que tu sois selon leurs désirs. Tu acceptes par peur de leur colère ou par refus de les blesser. Mais, ce faisant, tu t’éloignes de toi-même et de ta mission de vie. Considère ceci : ces obstacles que tu crois insaisissables, car venant de l’extérieur, sont en réalité ta propre création. Tu leur donnes force en nourrissant l'illusion de ta faiblesse. Pourtant, il te suffit de changer ta vision des choses. Reconsidère sereinement ces obstacles jusqu’à t’en détacher. Du coup, leur importance est minorée et leur prise sur toi commence à se desserrer. Voilà, tu respires plus librement. Maintenant, tu peux poursuivre ta route vers l'accomplissement de toi-même." "Plan physique" "Contemple-toi avec les yeux de ton âme : te reconnais-tu ? Es-tu celui que tu veux être ou as-tu le visage que les autres veulent voir ? Sois toi même ou deviens-le, avec sagesse et bienveillance."  "Plan émotionnel"  "Pour certains, l'accomplissement est d’avoir une famille, de vivre dans la paix et la joie du cœur. Pour d’autres, il sera dans l’entière dévotion à un art, une philosophie ou une religion. Et pour toi ? Lis dans ton cœur." "Plan spirituel" "Ta vie physique et ta vie spirituelle se nourrissent l’une de l’autre: Si tu t’accomplis dans ton cheminement vers la Lumière, tu t’accompliras aussi parmi les tiens."

HMSET Carte:Purification Ange Sitaël Dates "31 mars au 04 avril" text "Laisse ton esprit se nourrir des paroles du Divin ; laisse-le se désaltérer à la source de la Lumière primordiale. Libère-le des entraves l'empêchant de s'élever. Ainsi, tu retrouveras la pureté originelle qui t'ouvrira les portes de l’harmonie et de l'équilibre. Apprends à exprimer ta gratitude à l’Univers ; n'oublie pas qu’il est dans tout ce qui t’entoure ! Alors, insuffle de l’amour dans chacun de tes actes : ils se transformeront en autant de remerciements envers le Divin. De cette façon, tu permets enfin que s'épanouisse le petit enfant en toi : écoute ses paroles et apprends de sa candeur et de son innocence." "Plan physique" "Toute la journée, tes corps physiques et subtils s'imprègnent d’énergies négatives ; purifie-toi dans un bain de sel ou dans la fumee de sauge." "Plan émotionnel" "Tu n’as pas besoin de garder les émotions négatives qui ont ete créees en toi par les autres ou par toi-même. Purifie-toi en ecoutant de la musique, en contemplant la beauté de la nature ou en médltant dans la Lumière." "Plan spirituel" "Présente-toi dans la pureté du petit enfant avant d’entreprendre un travail spirituel. Nettoie tes corps physiques et subtils. fais la paix dans ton cœur. Voilà : maintenant, tu peux commencer..."

HMSET Carte:Elévation Ange Elemiah Dates "5 au 9 Avril" text "Tu vis parmi tes semblables, au sein de la société et chaque jour est un nouveau défi mettant à l'épreuve ta spiritualité. Parfois, tu penses que cela serait plus facile si tu te retirais de ce monde, dans la paix silencieuse de l'isolement. Certes, tu as raison, car le receuillrment est difficile à atteindre dans le tumulte. Pourtant, je te le dis : le travail à accomplir est ici, au milieu des humains et avec eux, non dans Ia solitude de l'hermitage. C'est parmi les tiens, au quotidien, que ta mission est la plus efñcace, pour toi et pour les autres. Ceux-ci te seront quelquefois difficiles à supporter et ils mettront ta bienveillance à rude épreuve. C’est justement pour cette raison que ta mission de vie t'a placé là : sois assuré que tu es au bon endroit, au bon moment !" "Plan physique" "La vie quotidienne te semble banale, répétitive et bien éloignée de toute spiritualité. Détrompe-toi : la sagesse réside dans les plus petites chosessois attentif aux petits détails de ta journée." "Plan émotionnel" "Il est aisé de se laisser entraîner par la tempête des émotions : la colère gronde rapidement ; l’amour, tel une vague puissante, t’entraîne au fil de son ressac tumultueux. Les émotions sont humaines, mais il te faut les vivre en pleine conscience. Prends le temps d'apaiser ton esprit afin de les considérer sereinement." "Plan spirituel" "Ton élévation dépend de la façon dont tu guideras ta vie. Permets moi de t'y aider en ouvrant ton esprit et en t’initiant à la lecture des signes, pour que ton âme chante la beauté de la vie."

HMSET Carte:Savoir Ange Mahasiah Dates "10 au 14 avril" text "Ta présente incarnation est à la fois la graine et le fruit des vies au cours desquelles tu visites les sphères de l’Arbre de Vie. Tu as appris tant de choses, et il t’en reste encore beaucoup à apprendre pour continuer ta route. Alors, ouvre ton esprit; accueille chaque journée comme une nouvelle leçon. Parfois, tu seras l'élève ; parfois, tu seras le maître. Ainsi la connaissance doit-elle circuler librement entre les êtres. Qu’apprends-tu de toi-même ? Tel un bon élève, accueille le savoir avec gratitude et enthousiasme ; tel un bon professeur, dispense le savoir avec joie et bienveillance. Ne t’arrête pas aux échecs, mais interroges-en les causes et, s’il le faut, remets-toi en question. Toi seul détiens le pouvoir de te transformer !" "Plan physique" "Penses-tu que le savoir réside seulement dans les livres et dans les mots de ceux qui prétendent le détenir ? Le savoir est partout . tu peux apprendre du plus humble !" "Plan émotionnel" "Fais en sorte que le savoir repose sur ta joie de le partager non sur le pouvoir qu'il peut te procurer." "Plan spirituel" "Chacune de tes incarnations te donne l'occasion d apprendre. Fais le bilan de ce que tu sais déjà afin de mleux comprendre ce qu'ill te reste à accomplir."

HMSET Carte:Lumière Ange Lelahel Dates "15 au 20 avril" text "Regarde-toi et vois-moi : ce qui émane de toi est la beauté de ton âme. Ne la laisse pas se parer des artifices de la futilité. Dis-toi que les apparences sont illusoires; elles ne tromperont jamais le Divin et finiront par se dissiper aux yeux des hommes, te laissant seul. Alors, continue à être toi-même en exprimant naturellement la beauté de ta nature spirituelle. En ne portant pas de masque pour tromper les autres, ton discernement saura lire la vérité et la Lumière qui t’entoure éclairera toute chose, tout être, comme un phare au milieu de la nuit." "Plan physique" "La Lumière est partout : dans la beauté, dans la musique, dans tout ce que tu aimes et qui te fait du bien. Alors, si tu en ressens le besoin. n’hésite pas à prendre une pause pour te ressourcer." "Plan émotionnel" "L'amour et l'amitié sont les manifestations les plus puissantes de la Lumière. Nourris-les et renforce leur éclat en exprimant ces émotions envers ceux qui te sont chers." "Plan spirituel" "Si tu sens que l'obscurité t'entoure. fais appel à la Lumière: dis-toi que je suis toujours à tes côtés et que le simple fait de me parler est un rempart contre les énergies sombres." 

HMSET Carte:Potentialité Ange Achaiah Dates "21 au 25 Avril" text "Ton être de lumière est parfait : toutes les potentialités sont en lui, depuis toutes tes incarnations et dans cette vie-ci également. Tu es donc ici pour t'accomplir et te réaliser. Je t’incite donc à aller au-delà des limitations, que tu t'imposes par peur ou par timidité. Car tu es à ta place, ici et maintenant, pour contribuer à la continuelle construction de ce monde ! Sois bienveillant envers toi-même et laisse-toi porter par ton inspiration et l’élan de la création. Bien sûr, cela peut être le travail de toute ta vie, voire même de plusieurs. Pourtant, fais-toi confiance et laisse éclore tes talents, aussi modestes soient-ils : ils sont autant de fleurs dans le grand jardin de l’univers." "Plan physique" "Les talents des autres te font rêver ; mais toi aussi tu en as, parfois même sans le savoir. Pars à leur recherche : en les explorant, tu te découvriras toi-même !" "Plan émotionnel" "La prise de conscience de ton potentiel est importante : elle a une incidence sur ta vie présente et tes futures incarnations. Aie confiance en toi et libère-le : plus il se développera, plus tu t’estimeras à ta juste valeur et pourras accomplir ta mission de vie." "Plan spirituel" "Comme tous les êtres, tu fais partie du Divin ; tous les outils sont en toi pour ton accomplissement spirituel. Il suffit juste que tu ouvres le coffre où ils sont enfermés : tu es ta propre clé."

HMSET Carte:Protection Ange:Cahetel Dates "26 au 30 Avril" text "Vivre avec tes semblables ne t'est pas toujours facile, je le sais bien ! Les pensées et les paroles de ceux que tu croises peuvent parfois être terribles, car elles te blessent au plus profond de toi. Du coup, le doute s'installe dans ton esprit et la tristesse gagne ton cœur. Ne te laisse pas submerger par ces sentiments ! Comprends qu'un test vous a été envoyé : celui qui t’a blessé vient de l’échouer, à moins que son être divin n'ait accepté, par amour de toi, de se laisser gagner par sa part d'ombre. Peu importent ses motivations, envoie-lui de l'amour, car il t'aura permis de progresser; souris à la vie, car la Lumière du Divin est tout autour de toi. Elle te protège : il te suffit de l’appeler pour qu'elle t'enveloppe, toi son enfant, avec toute la tendresse d'une mère." "Plan physique : Visualiser une sphère de lumière autour de toi te permettra de te sentir Protégé : Si tu n'y arrives pas, porte sur toi un œil de tigre ou la carte de ton ange préféré." "Plan_émodonnel" "Pour te protéger émotionnellement. il faut d’abord te protéger physiquement. Ensuite, apaise tes émotions en te baignant dans la Lumière." "Plan spirituel" "Sois assuré que les anges sont toujours près de toi pour te protéger quand l'ombre et les énergies négatives rôdent autour de toi. Fais-leur confianœ et tu seras encore plus fort."
