HMSET Sephirot:Netzah  titre "La victoire" Archange Haniel text "Les émotions ressenties dans la triade Hesed - Guevurah - Tipheret se manifestent maintenant concrètement dans la triade formée par Netzah, Hod et Yesod en ce qu’elles s’expriment dans les relations envers autrui. Netzah est la victoire que l’on remporte sur soi-même, sur sa timidité, lorsqu’on va vers l’autre pour communiquer et partager. Netzah incite à la communion afin de retrouver l’état d’unité primordiale auquel l’âme aspire. En cela, son énergie pousse littéralement à se connecter à l’autre. Netzah, c’est la récompense d’avoir relevé la défls imposés par Guevurah la sévère. Les anges de Netzah sont les Malaki-Elohim, les messagers d’Elohim - dont Jacob rêva : il les vit montant et descendant une échelle s’élançant de la terre vers les cieux, signe que les deux plans céleste et terrestre sont connectés. Guidés, selon la tradition, par l’archange Haniel ou par l’archange Uriel (Lumière de Dieu), Vehuel, Daniel, Hahasiah, Nithaël, Poyel, Mebahiah, Imamiah et Nanaël sont les anges de Netzah."

HMSET Carte:Réconfort couleur six Sephirot Netzah Ange Vehuel Dates "23 au 27 novembre" text "Je suis Ia chaleur qui t’enveloppe ; le sourire qui te réconforte, l'eau qui te désaltère. Je suis dans toutes les choses qui t’apaisent et t'apportent la sérénité. Ma mission est de t’apporter le soutien dont tu as besoin. Alors, apprends à t'arrêter, à t’entourer de douceur et de beauté ; profite de ce moment de détente pour accorder du repos à ton esprit. Je feral le reste, et tout s’éclairera par la suite ! Prendre soin des autres, partager, sont des choses importantes : mais tu ne pourras remplir cette tâche si tu t’oublies complètement ! Détends ton corps et laisse ton esprit se baigner dans une paix intérieure qui le ressourcera : tu peux compter sur moi pour t'y aider." "Plan physique" "Réfléchis à ce que tu ferais pour réconforter quelqu'un qui t'est cher et applique-le à toi-même ; si c'est toi qui dois réconforter quelqu'un, fais en sorte que tes lèvres murmurent les mots de ton cœur." "Plan émotionnel" "Le réconfort prend sa source dans le cœur ; si la trisiesse ou le découragement règnent, laisse-le naître en toi et permets-Iui de se répandre tel un baume bienfaisant." "Plan spirituel" "Tu n'es jamais seul ; les anges t'accompagnent toujours Alors. appelle-nous et nous trouverons une façon de te réconforter."

HMSET Carte:Communication couleur six Ange Hahasiah  Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" text "Toutes les relations que tu entretiens avec autrui sont le reflet de tes émotions dont les paroles se font les messagères. Ainsi, ce sont elles qui te connectent à l'autre, l'espace d'un instant ou plus longuement. Aussi, tu peux parler avec aisance ou, au contraire, tu éprouves de la réticence à t'exprimer et tes mots sont rares, parfois même maladroits. Si le flot des paroles te vient facilement, je te le demande ici : sais-tu écouter aussi ? Es-tu capable de laisser un espace à celui qui t’écoute afin qu'il ne se sente pas envahi par ton discours ? A l’inverse, si tu te mures dans le silence, par timidité ou par mécontentement, je te dis : fais taire ces émotions négatives qui t’étouffent; ouvre-toi à l'autre avec confiance et bienveillance. ]e suis là pour t’aider à communiquer afin de te guider dans la voie de l'Unité." "Plan physique" "Chaque jour, des anges terrestres t'envoient des signes, des messages, te permettant d'avancer et de construire de beaux projets. Ecoute bien!" "Plan émotionnel" "Aujourd' hui, lors de tes rencontres avec les autres, je t’accompagnerai pour t’aider et te protéger , aie confiance en toi et moi et tu t‘exprimeras avec aisance !" "Plan spirituel" "Peu importe la façon dont tu communiques avec le Divin, il t’entend. Tes gestes, tes paroles, tes pensées sont autant de messages par lesquels Lui et toi communiquez."

HMSET Carte:Réussite couleur six Ange Nanaël Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre"  text "Je chemine à côté de toi, depuis toujours. Même si tu ne sens pas ma présence, je suis là, prêt à recueillir tes prières, tes pensées, tes désirs et tes doutes, prêt à te protéger et à te pousser à avancer. Alors, marche sans crainte et saisis les occasions dès qu’elles se présentent. C'est ainsi que tu cultiveras ce que tu appelles « la  chance » ; laisse-la croître en toi et accueille la vie avec le sourire. Ouvre ton esprit au changement et sois prêt à t'adapter : tu en as la force. Ainsi, la lumière de la confiance dissipe le voile de l'anxiété. Maintenant, tu es prét à voir tous les signes qui te conduiront vers la réussite." "Plan physique" "La réussite matérielle est importante dans la mesure où elle te permet d'aider les autres et de progresser spirituellement. Elle ne doit pas être une fin en soi." "Plan émotionnel" "Si tu es dans le juste, la réussite te procurera une joie pure et vivifiante : en atteignant ton but, tu participes au Divin." "Plan spirituel" "Un humain peut réussir sa vie aux plans physique et émotionnel, s'il y ajoute ajoute la spiritualité, alors, il aura atteint les objectifs de son être de umière." 

HMSET Carte:Triomphe couleur six  Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" Ange Mebahiah text "Le succès est bien souvent le fruit des efforts, des heures de labeur qu'on y a consacrées pour l’atteindre. Pour t’aider, je vais t'insuffler mon énergie afin que tu déploies la force et la fermeté qui te permettront de triompher. Va jusqu’au bout de ton projet et concrétise-le, peu importent les tâches qu’il te faudra accomplir. Ta volonté viendra à bout de tous les problèmes et, avec moi, tu atteindras les buts que tu t'es fixés. J'ai confiance en toi : je sais que tu poursuivras ta route sans léser les autres, car tu n’occulteras jamais l'être de Lumière qui est en toi; N'hésite jamais à le retrouver, car je suis là où il est." "Plan physique" "Si tu veux remporter une victoire, tu dois t’y préparer aussi physiquement, car ton corps est le véhicule de ton âme. Alors, prends soin de lui!" "Plan émotionnel" "Neutraliser ses ennemis, c'est être plus intelligent qu’eux : ne te laisse par emporter par l’orgueil de la victoire !" "Plan spirituel" "Triompher est un but, mais surtout une étape de ton apprentissage. Reste dans le juste, quoi qu'il advienne, car ton triomphe véritable, c'est le Divin qlll te l'accorde !"

HMSET Carte:Récompense couleur six  Sephirot Netzah  Dates "23 au 27 novembre" Ange Nithaël text "Tu ne ménages pas tes efforts pour Cheminer dans la lumière ; parfois, la route est ardue, sombre mais tu es guidé par ta spiritualité et tu sais que chaque obstacle franchi fait rayonner ton être divin. Pourtant, la récompense n'est pas le but ; tu agis sans attendre de contrepartie, et je t'en félicite. Aussi, sois heureux d’être celui qul oeuvre pour le blen a l’insu de tous : la main que tu tends, le sourire que tu offres, la parole que tu prononces, tous ces petits gestes anonymes répandent un bonheur qui rejaillit sur toi, sans même que tu l'aies cherché ! Ainsi, tu trouves ta récompense dans le don et l’humilité : n’est-ce pas le propre des anges terrestres ?" "Plan physique" "En respectant les êtres vivants, tu respectes le Divin. Sois heureux : tu seras récompensé et nous, les anges, te remercions d'agir comme un des nôtres." "Plan émotionnel" "Fais preuve de bonté, de compassion, de bienveillance et cela te reviendra en abondance de bonheur, joie, amour et amitié." "Plan spirituel" "La preuve de ta spiritualité, c'est l'action utile et désintéressée, sans attente d'une récompense matérielle ou spirituelle."

HMSET Carte:Enthousiasme couleur six Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" Ange Imamiah text "Vois comme le petit enfant est heureux dans tout ce qu'il vit : chaque jour est pour lui pur ravissement, car, chaque jour, sa joie recrée l'univers qui l'entoure! Avec les années, tu ne vois plus et n'entends plus :le monde est devenu une certitude insipide, dénuée de surprises. La routine du quotidien a modifié ta perception, projetant l'illusion de la joie dans le matériel. Je te propose de retrouver l'enthousiasme qui sommeille en toi : tel un enfant, recrée chaque jour le monde dans lequel tu vis. Reconsidère tes habitudes, ta vie routinière, en les abordant sous un autre angle : recrée ta façon de faire les choses. Sens le souffle de la nouveauté et accepte sans peur d'avancer. Sois présent à ce que tu fais et insuffles-y ton énergie. Vois comme les choses se transforment et semblent t'indiquer un nouveau chemin : c'est celui de ta créativité qui jaillit et fait renaître ta joie !" "Plan physique" "Laisse-toi entraîner par les joies simples qui te font du bien sans craindre le regard des autres : ton enthousiasme leur fera du bien à eux aussi." "Plan émotionnel" "lnvestis-toi dans tes relations affectives ; apportes-y l'énergie de ta joie et de ton amour !" "Plan spirituel" "C'est l'action joyeuse et bienveillante qui élève ton esprit; quand tu t'investis dans tes actes, aussi humbles soient-ils, ils ont une valeur encoœ plus grande pour celui qui les reçoit."

HMSET Carte:Confiance Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" couleur six Ange Daniel text "Aie confiance en toi et en la vie, car tout est là, autour de toi, pour que tu te réalises pleinement. Aussi, sois attentif et apprends à lire les signes que je t’envoie, Sache que je suis là, toujours ; alors, avance sans crainte vers le bonheur que tu mérites. Apprends que la mesure est: la régle qui guidera tes choix et tes actes: use de ton discernement pour voir ce qui est au-delà des apparences. Tout t‘apparaîtra plus simple, car le voile des illusions se sera dissipé à la lumière de ton esprit. Tu es l’artisan de ta vie et de ton bonheur ; en te faisant confianceà toi-même, tu crois en moi et me donnes encore plus de force pour t’aider." "Plan physique" "Souvent, la confiance en soi dépend du regard que les autres ou toi portez sur toi-même. Apprends à t'aimer, physiquement et intellectuellement. car la beauté est partout et tu as des talents." "Plan émotionnel" "Aie confiance en toi, et tu resplendiras toute la journée ; pense que ton esprit et ton corps ne font qu'un. L’un est le miroir de l'autre." "Plan spirituel" "Fais confiance à la sagesse de l'univers et à l‘amour du Divin : tu es a la bonne place et, si tu ne sais pas vraiment quelle est ta mission, dis-tox que les anges, eux, la connaissent et sont là pour te guider vers elle."

HMSET Carte:Abondance Sephirot Netzah Dates "23 au 27 novembre" couleur six Ange Poyel text "L’univers est abondance et l'énergie, tout autour de toi, inépuisable ! Fais confiance et puise à cette source généreuse et illimitée ! Dis-toi que tu as le droit d’être gratifié des bienfaits que tu demandes; D’ailleurs,à peine les a tu conçus dans ton esprit qu'ils t'appartiennent deja ! Réfléchls : que souhaltes-tu vraiment ? Lance ta demande vers l'univers, et l’énergie fera le reste. Elle t‘apportera ce que tu souhaites attirer vers toi pourvu que ton souhait soit juste et que le temps de l'exaucer soit venu. Aussi, apprends à cultiver la joie et à voir la beauté en chaque chose ; sois présent à chacun de tes actes. Ainsi, viendra vers toi une énergie lumineuse et positive nourrissant ton être intérieur qui, tel un aimant, attirera les bienfaits qu'il mérite !" "Plan physique" "Quels sont tes besoins réels ? Nous t'aiderons à les satisfaire. Mais n'oublie pas que l'abondance n'est pas toujours synonyme d’argent ou de blens matériels : si tu es un corps, tu es avant tout un esprit !" "Plan émotionnel" "Tu es aimé et apprécié : accueille ces marques d’affection et d'amltié. Si elles sont nombreuses, réjouis toi. Si elles sont plus rares, réjouis toi aussi, car l' abondance affective réside dans la qualité des sentiments !" "Plan spirituel" "Il est plus aisé de suivre une voie spirituelle lorsqu'on ne manque dg nen. Pense a cela si tu vois quelqu'un occupé à survivre et tends-Iui la mam afin que lul aussi puisse s'élever."
