HMSET Sephirot:Tipheret titre "La gloire" Archange Raphaël text "Tipheret test le juste milieu : sa place centrale dans l’Arbre de Vie la fait resplendir comme un soleil dont chaque rayon atteindrait les Sephiroth l’entourant. Ainsi Thipheret établit-elle des liens entre le haut et le bas, la gauche et la droite. Traversée par la Lumière qu’elle amplifle en la réfléchissant à son tour, Tipheret est la Beauté et son éclat même. Entre les excès de Guevah l’exigeante et de Hesed la prodigue, Tipheret est l’équilibre. Avec elle, l’humain devra apprendre à travailler pour atteindre son potentiel ; mais il recevra aussi des cadeaux auxquels il ne s’attendait pas. Ses anges sont les « fils d’Elohim » les Beni Elohim sous la régence de l’archange Raphaël, « celui qui soigne ». Ainsi placés au cœur de l’arbre, ils reçoivent les énergies de toutes les Sephiroth et sont donc à même de communiquer leur action bienfaisante à tous les autres anges. L’archange Raphaël travaille avec Hahahel, Mikhaël, Veuliah, Yelahiah, Seliah, Ariel, Asaliah et Mihaël."

HMSET Carte:Réparation couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Hahahel Dates "14 au 18 octobre" text "Parce que je suls un ange de la Sephira Tipheret, le Divin m'a donné la charge de juger avec amour et justesse. Si tu as posé un geste aux dépens d'autrui, je t'invite à réparer. Je pourrais t'y inciter en te rappelant l'importance des lois karmiques. Mais je souhaite que tu agisses avec compassion et désintéressement. Si tu as à réparer quelque chose, fais-le avant tout pour celui que tu as lésé et non dans l'intérêt de ton propre karma. Si, par contre, tu es celui qui a été lésé, ne nourris pas de rancoeur et offre une chance de se rattraper à celui qui a agi à ton encontre. Comprends qu'il est sans doute guidé par son ego ou son désir de pouvoir ; il ne discerne pas la Lumière, car l'ombre est plus confortable. S'il refuse la main que tu lui tends, n'insiste pas, car c'est son libre arbitre. Envoie-lui alors tout simplement toute Ia lumiére présente dans ton cœur." "Plan physique" "Réparer le tort qu'on a causé demande de l'humilité et du courage, mais redonne une grande sérénité. Si c'est toi qui a lésé quelqu'un, répare ; si tu es la victime, invite l'autre à réparer et pardonne, quoi qu'il advienne." "Plan émotionnel" "Agis en pleine conscience, avec discernement et compassion envers toi-même et envers les autres. Tes paroles, tes actes, seront alors réellement porteurs de l'intention que tu veux y mettre." "Plan spirituel" "Tous les plans sont reliés : quand tu répares le tort que tu as causé, penses-y."

HMSET Carte:Sérénité couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Veuliah Dates "24 au 28 octobre" text "Ne crois pas que je suis sourd à ta souffrance ; appelle-moi et tu me trouveras, au fond de ton être. Même si ce qui t’accable est difficile à accepter, je t'aiderai à y trouver le sens qui te permettra de te libérer et d’avancer sereinement sur les chemins de ta vie. Car sache qu'il n'y a pas de fatalité ; malgré tes croyances, c’est à toi que revient la maîtrise de ta destinée. Les embûches qui se dressent devant toi ne sont pas là pour te faire tomber, mais, au contraire, pour t'apprendre à les affronter avec sérénité. Alors, ne te bats pas avec ta vie, mais danse avec elle, dans l'harmonie du Divin." "Plan physique" "Le vaisseau de ton esprit est ton corps ; si tu veux être dans la sérénité, il te faut faire la paix avec lui. Alors, aime-le et prends soin de lui." "Plan émotionnel" "La sérénité et l'indifférence ne sont pas les mêmes sentiments. La sérénité est la maîtrise de tes émotions tandls que l'indifférence en exprime l‘absence ou la souffrance dissimulée. Penses-y." "Plan spirituel" "Pratique la méditation dans tes activités quotidiennes; soi présent à ce que tu fais et ton mental fera silence. Lâche prise et entraîne ton sprit à la sérénité : ta vision de la vie en sera changée."

HMSET Carte:Guérison couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Mikaël Dates "19 au 23 octobre" text "Ton esprit et ton corps ne font qu’un. Crois-moi : l'un est le miroir de l'autre. Si tu négliges ton corps et que tu ne l'aimes pas, alors ton esprit en sera triste et affligé, ll s'enfermera dans l'obscurité et se nourrira d'émotions négatives. Alors, si ton esprit va mal, ton corps n’ira pas mieux et les deux s’affaibliront. C’est pourquoi je te rappelle aujourd’hui que tu es l’instrument de ta propre guérison. Bien sûr, parfois tu auras besoin d'aide extérieure : ne la repousse pas, mais rends-la encore plus efficace en te fortifiant toi-même ! Aime-toi et fais ce qui est bon pour toi ; nourris ton esprit de Lumière et accueille les signes qui te sont envoyés comme autant de balises éclairant ton chemin. La beauté du Divin est partout : tu en es la preuve vivante !" "Plan physique" "La maladie est une épreuve et pas une punition. Si ton corps souffre, allège son fardeau en lui donnant ce qui est bon et agréable pour lui et continue toujours à l'aimer : tu seras toujours beau aux yeux des anges et de ceux qui t’aiment." "Plan émotionnel" "Tes émotions sont puissantes ; elles peuvent créer la maladie, et la guérison aussi. Lâche prise pour retrouver l'harmonie et devenir plus fort." "Plan spirituel" "La guérison véritable est celle de l'esprit. Quoi que tu endures, fais en sorte que la paix règne dans ton être. Nous t'y aiderons."

HMSET Carte:Compsaasion couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Yelahiah Dates "29 octobre au 2 novembre" text "La bonté ne réside pas seulement dans ton offrande. le pardon n'est pas uniquement dans les mots que tu adresses à celui qui t'a blessé. Ouvre ton cœur et ton esprit à la compassion : elle est l'air que tu expires, le sourire intérieur de ton être, la lumière de ton regard, Dis-toi que tu es à l‘image du Divin ; alors, toi aussi, regarde ton prochain comme tel. Tous les humains sont les étincelles d'une même énergie : leurs différences la rendent encore plus belle. Même si faire preuve de compassion te semble difficile parfois, sois patient avec toi-même comme 1e e suis avec toi. Lâche prise, mais surtout, ne renonce pas !" "Plan physique" "La compassion est dans ton cœur, pourtant manifeste-la avec ton corps ; tu peux l'exprimer par un sourire, un regard, un geste." "Plan émotionnel" "Regarde celui qui te fait face : comme toi, il fait partie du Divin. S'il s'en est écarté et qu'il t’a blessé, ne sois pas fâché et plains-le sincèrement : tu pourrais être à sa place." "Plan spirituel" "La compassion ne considère pas celui qui souffre avec pitié ; elle souffre avec lui. En la pratiquant, tu te connectes, dans la pleine conscience. avec tous les êtres de l'univers."

HMSET Carte:Equilibre couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Ariel Dates "8 au 12 novembre" text "Je t’offrirai la patience du bâtisseur qui, jour après jour, érige son travail vers le ciel avec application et amour. Pour que l'édifice de ta vie soit solide, tu dois y instaurer, chaque jour, harmonie et  équilibre. Parfois, agir avec mesure sera dlfficile ; tes émotions et ton mental essaleront de prendre le dessus. Appelle-moi dans le silence de ton esprit et je viendrai t’apaiser. Ainsi, tes efforts seront couronnés de succès ; tu le mériteras puisque tu y auras mis la sincérité de ton coeur. Alors, tu atteindras cet équilibre intérieur qui te permettra de poursuivre la plus importante des constructions : celle de ta spiritualité." "Plan physique" "Regarde la nature : sa beauté, sa vibration, ses mouvements. Tout est équilibre. Regarde-toi maintenant : tu es son enfant et toi aussi, tu dois vivre l'équilibre." "Plan émotionnel" "L'équilibre est la protection du couple ; il peut être parfois difficile à garder ou à obtenir, cela dépend de la volonté de chacun de construire un édifice beau et solide." "Plan spirituel" "Toi seul peux construire l'équilibre auquel tu aspires. Bien sûr. tu rencontreras des obstacles ; comme tous les bâtisseurs, tu éprouveras de la lassitude. Mais nous t’accompagnerons à chaque moment."

HMSET Carte:Optimisme couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Mihaël Dates "18 au 22 novembre" text "L’optimisme, ce n’est pas ignorer la laideur, la misère ou la souffrance. L'optimisme les considère juste sous un autre angle, car il sait qu’il peut agir et que sa contribution, aussi modeste soit-elle, est importante. Aussi, il s'interroge sans cesse : « Que puis-je faire ? » ou « Que m'est t'il possible de faire à mon niveau, avec les moyens dont je dispose ?» Alors, il tend la main à la laideur, car il sait qu'elle est une vue de l'esprit formatée par la société ; il avance malgré les paroles et les pensées négatives l'entourent, car il sait qu’au-deià des apparences apparaîtra la Lumière. Il agit pour soulager et redonner espoir et énergie à ceux qui les ont perdus. Il s'efforce d’être contagieux par son sourire et sa joie de vivre : ce faisant, il est son propre moteur et il entraîne avec lui ceux qui sont prêts à le suivre en chantant la musique de la vie." "Plan physique" "Imprègne tes gestes, tes actions, tes paroles, de vibrations positives. En agissant ainsi, tu alimentes la source qui les nourrit. Ainsi, en faisant du bien aux autres, tu te fais du bien à toi aussi." "Plan émotionnel" "Les optimistes sont souvent considérés comme des idéalistes ; ce sont tout simplement des gens qui lâchent prise et accueillent les bienfaits de l’univers, dans le moment présent. Quand un obstacle survient, ils savent que c'est seulement passager, car les nuages finiront par se dissiper." "Plan spirituel" "Dès leur naissance, tous les humains sont dotés d'optimisme ; leur vie peut être faite d'épreuves, mais jamais ils ne doivent renoncer à leur droit à la joie ! Sache que je serai là dans les moments difficiles pour t'aider et te guider vers la lumière."

HMSET Carte:Bien-Être couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Sealiah Dates "3 au 7 novembre" text "Accorde-toi un peu de temps maintenant. Assieds-toi et ferme les yeux. Sens le contact du sol sous tes pieds, de l'air qui entre et sort tranquillement dans ton corps. Ton mental t’envahira et tes pensées tourbillonneront, ne t'accordant pas le repos que tu mérites. Ne les repousse pas ; regarde-les plutot comme tu regarderais le flot des nuages. Recentre-toi sur ta respiration, paisiblement. Goûte les sensations que l’univers t'envoie dans le moment présent ; permets à ton esprit de se fondre à elles. La fraîcheur de la goutte de pluie, la douceur du vent d’été, la lumière dorée de l’automne, le grain du papier que tu touches... Toutes ces sensations t’aideront à lâcher prise et permettront à ton être divin de rayonner." "Plan physique" "Tes activités t’entraînent dans un tourbillon et tu ne t’accordes pas assez de temps. Prends une pause et offre-toi de la douceur." "Plan émotionnel" "Si tu relaxes ton corps, il te faut aussi relaxer top esprit. Impose le Silence à ton mental afin que l'esprit retrouve une paix blenfalsante." "Plan spirituel" "Ton bien-être est dans l’équilibre et l’harmonie. Cela vaut aussi pour tes émotions : elles ne doivent pas devenir telles les montagnes russes. Apprends a lacher prise !"

HMSET Carte:Consolation couleur cinq Sephirot Tipheret Ange Asaliah Dates "13 au 17 novembre" text "Parfois, tu regardes derrière toi et surgissent du passé des images, des paroles, des actes dont tu es l’âme… Avec eux, s'élèvent aussi des regrets : regret du temps qui a emporté dans sa fuite des moments heureux. Regrets, aussi, d’avoir causé du tort par une action ou, au contraire, par une inaction. A ceci, je réponds ; ne sois pas triste, car le bonheur se construit aujourd’hui; il est en toi et autour de toi. ll réside dans ta compassion et ton altruisme parce que la bienveillance imprégnant tes actions est créatrice de joie et de paix, dans le moment présent et pour le futur. Ainsi est banni le regret ! Si tu as causé du tort à autrui, il est toujours temps de réparer. Si les circonstances sont telles qu’il t'est impossible de le faire, envoie des pensées d’amour et de paix à celui que tu as lésé : elles reviendront vers toi, te prodiguant chaleur et douceur." "Plan physique" "Lorsque tu rencontreras un ami, dans les jours à venir, offre-lui ton sourire. Son coeur recevra un véritable message d’amour et d’amitié." "Plan émotionnel" "Que tu sois celui qui console ou celui qui est consolé, certaines choses sont difficiles à dire, mais exprime-les avec amour : je t’aiderai dans ce processus de guérison." "Plan spirituel" "Tu ne peux modifier le passé ; par contre, tu peux agir ici et maintenant pour continuer à avancer vers l’horizon d'un avenir serein."
