HMSET Sephirot:Yesod titre "La fondation" Archange Gabriel text "Yesod est la Sephira des Cherubim, ceux-là mêmes que les Écritures décrivent comme la présence de Dieu sur l’Arche d’alliance. Bien qu’ils soient les gardiens d’un immense savoir, puisque leur sont confiées les archives de Dieu, ils sont « semblables aux enfants ». Peut-être est-ce dû au fait que Yesod est le lieu des âmes neuves, encore empreintes de la pureté de la rivière céleste où elles sont nées. Toutefois, Yesod accueille également les « vieilles âmes » de ceux qui ont choisi de revenir, par compassion et par amour, alors qu’ils avaient franchi toutes les étapes de l’Arbre. C’est d’ailleurs peut-être pour cette raison que ceux nés dans l’énergie de Yesod sont tels des enfants ! Ainsi, Yesod est-elle un lieu de transformation, un lieu de passage : celui du Divin vers l’humain symbolisé par Malkhout, la dernière des Sephiroth. La Kabbale dit que Gabriel est la force qui soutient l’Arbre tout entier. En tant que messager du Divin, il est également celui qu’il faut invoquer pour comprendre les rêves et les manifesrations du monde supérieur. Il est aidé par huit anges : Damabiah, Manakel, Eyaël, Habuhiah, Rochel, Jabamiah, Haiaiel et Mumiah."

HMSET Carte:Amitié couleur huit Sephirot Yesod Dates "10 au 14 février" Ange Demabiah text "L’amitié est un lien rare et précieux : Il est le fruit de la délicate alchimie opérant entre les êtres. Toute sa magie réside dans l'équilibre auquel chacun contribue.  Sois confiant en tes talents. mais sache reconnaître tes llmltatlons ; c’est toi qui dois prendre le dessus sur ton ego. Prends la parole sans crainte. mais maitnse tes mots et apprends à écouter ; ainsi tu pourras mieux te connecter à autrui dans une énergie de partage sincère. L’amitié bâtie avec l’énergie venant du cœur est pure et sincère ; elle s'élève dans l’harmonie et la réciprocité. C'est pourquoi ton ami est à la fois si différent et si semblable à toi ; vous êtes les deux étincelles de Ia méme flamme. Nourrissez-la avec ferveur afin qu'aucune brise, aucune tempête ne vienne jamais l'éteindre." "Plan physique" "L'amitié s’entretient. tu le sais. Alors. pense à tes amis et appelle ceux dont tu n'as pas eu de nouvelles récemment !" "Plan émotionnel" "Il t’est facile de faire beaucoup de rencontres amicales; toutefois l'amitié véritable est un bien rare et précieux qui traverse les joies, les épreuves et les années" "Plan spirituel" "Ton chemin spirituel n'appartient qu'à toi seul, il ne t'est pas imposé et tu ne l'imposes pas aux autres : chacun doit accepter lautre tel qu'il est : c'est un des signes de ta spiritualité."

HMSET Carte:Apprentissage couleur huit Sephirot Yesod Ange Manakel Dates "15 au 19 février" text "Ta présente incarnation est à la fois la graine et le fruit de plusieurs vies au cours desquelles tu parcours l'Arbre de Vie. Tu dois apprendre tant de choses pour faire évoluer ton âme ! Alors, ne ferme pas ton esprit: chaque journée est une leçon dont tu es à la fois le maitre et l'élève. Observe-toi un moment : qu'apprends-tu de toi-même face aux événements que tu croises ? De temps à autre, tu devras te remettre en question, renoncer à tes certitudes, à tes habitudes pour te recréer toi-même. Cela, toi seul peux le faire, car c'est à toi seul que revient le pouvoir de te changer. À l' occasion, certains te proposeront de t’y aider: accueille leur offre avec lucidité et discernement, car l' ombre sait se dissimuler sous les voiles les plus éclatants." "Plan physique" "Prends conscience que jamais tu ne cesses d’apprendre et que, tour à tour, tu es celui qui donne et celui qui reçoit. Les leçons sont partout : à la fois en toi et autour de toi. Elles peuvent revêtir de nombreuses formes. Sois attentif !" "Plan émotionnel" "Tu dois comprendre l'origine de tes émotions, mais surtout, tu dois apprendre d'elles. Commence par les considérer avec détachement pour mieux entendre l'enseignement qui t'est donné." "Plan spirituel" "Le maître le plus sage sait qu'il devra toujours apprendre, c'est pourquoi il se questionne et s'applique à rester humble."

HMSET Carte:Famille couleur huit Sephirot Yesod  Dates "15 au 29 février" Ange Habuhiah text "Avant de t’incarner, tu as choisi ton plan de vie et les êtres avec qui tu le réaliserais. Il en est ainsi pour la famille dans laquelle tu es né. Tu peux en être heureux ou pas : l'essentiel réside dans la compréhension de ton choix. Observe tes parents, ta fratrie : qu'as-tu essayé de t’enseigner à toi-même lorsque tu les as choisis, tels qu’ils sont ? Et toi, en retour, qu’as-tu à leur enseigner ? La leçon peut sembler parfois ardue ; voire insurmontable. Lâche prise et observe sereinement, sans quoi tes émotions négatives t'emprisonneront. A ton tour, tu as fondé ou fonderas une famille. Alors, sois bienveillant envers les tiens. Vous vous êtes choisis pour apprendre les uns des autres. Ouvre ton esprit à la tolérance et à la compréhension même lorsque tu seras ferme. Ainsi cheminerez-vous, main dans la main, dans la Lumière." "Plan physique" "Sois bienveillant envers les enfants que tu verras aujourd’hui. Ils ont des messages importants à te transmettre. Leur cœur est pur : ils sont encore proches de leur être de lumière et peuvent se révéler comme des guides spirituels." "Plan émotionnel" "Vivre longtemps doit être source de joie ; aime chaque aîné comme celui que tu deviendras ; aime tes parents comme tu aimes tes enfants." "Plan spirituel" "ll peut arriver que tu te sentes si loin spirituellement de tes parents, de tes enfants ou de ta famille que tu t‘interroges sur le sens de vos liens. Or, c’est justement pour que vous puissiez vous élever ensemble que vous vous êtes choisis !"

HMSET Carte:Repos couleur huit Sephirot Yesod  Dates "6 au 10 mars" Ange Jabamiah text "La Vie t'entraîne sans cesse dans son mouvement perpétuel, à un point tel que, parfois, le temps semble s'accélèrer et te manquer. D’autres fois, au contraire il s'appesantit et s'étire autour de toi : tu as l'impression d'être prisopnier d'un moment qui s‘éternise. Tout ceci est une illusion  conçue par ton mental : tu t'emprisonnes par ce que tu crées et il ne tlent qu’à toi d'arrêter de le faire. Aussi, accorde-toi du temps pour te reposer ; tu as besoin de te ressourcer pour te retrouver toi-méme, Repose ton esprit en lui permettant de se fondre à la couleur de la fleur, au chant du vent, à la chaleur du soleil, à tous ces petits moments qui jalonnent ta journée. Abreuve-le d'énergie en le berçant de belle musique et en lui permettant d’être, tout simplement, dans sa véritable nature. Ainsi, tu retrouveras l'énergie de danser, toi aussi, au rythme de la vie." "Plan physique" "Le repos est nécessaire ; il n’est pas un signe de faiblesse ou de paresse. Prends soin de reposer ton corps si tu veux entretenir la sérénité de ton esprit. Si tu le veux, je peux t'aider à retrouver l'énergie dont tu as besoin." "Plan émotionnel" "L'amour et l’amitié sont des moments de repos qui t’apportent blen-etre et apaisement. Alors, fais-les durer en exprimant tes sentiments à ceux que tu aimes !" "Plan spirituel" "Chacun de tes corps mérite le repos. Si ton corps physique est épulsé, tu ne pourras aimer pleinement ni méditer sereinement. Si tu es a bout de tes ressources émotionnelles, ton corps et ton esprit en souffriront aussi !"

HMSET Carte:Renouveau couleur huit Sephirot Yesod  Dates "16 au 20 mars" Ange Mumiah text "Tous les bienfaits que tu répands, les sourires que tu offres, les mains que tu tends, sont autant d'anges qui naissent dans le jardin divin. Tu vois, rien n'est jamais perdu et tout se transforme ; l'univers et ses créatures sont en perpétue! changement. Ce mouvement peut t'apparaître angoissant, car tu cherches la stabilité. Pourtant, si un nouveau chemin se dessine, ne recule pas. L’inconnu peut t'effrayer, mais repousse ta peur: écoute les paroles rassurantes de ta voix intérieure. J’y mêlerai les miennes. Le changement est un défi, car il exige ta créativité, Ouvre ton esprit et accueille le renouveau comme tu accueilles le printemps, tel le papillon s'élançant dans le vent léger après un long sommeil." "Plan physique" "ll est temps pour toi de te ressourcer : comme il est le véhicule de ton esprit, tu dois régénérer ton corps. Accorde-lui une pause bien-être en le relaxant par des soins bienfaisants." "Plan émotionnel" "Quand les émotions sont trop intenses, elles finissent par t'épuiser. C’est le moment de retrouver équilibre et harmonie. Recentre-toi sur toi-même et entoure-toi de lumière." "Plan spirituel" "Ton corps change et ton esprit change aussi : à mesure que tu progresses, il se rapproche du Divin. Alors, si un changement se dessine devant toi, avance avec confiance vers ce nouvel horizon."

HMSET Carte:Départ  couleur huit Sephirot Yesod  Dates "11 au 15 mars" Ange Haiaiel text "Te voici à l'aube du départ. Prépare-toi avec enthousiasme, sans regretter ce que tu dois laisser. C'est le moment de te libérer de tes vieilles cuirasses, de tes peurs et de tes rancunes. Bref, de tous ces poids te freinant depuis trop longtemps. Avance sans crainte dans cette vie : ton âme est une voyageuse expérimentée, elle qui explore l'Arbre de Vie depuis de nombreuses incarnations ! Peut-être ne distingues-tu pas encore clairement ta destination. Pourtant, je te le dis : ce sont le trajet et les moyens que tu choisis pour poursuivre ton voyage qui importent. Prends ton envol avec confiance ; la lumière en toi te guidera. Quant à moi, je déploie mes ailes au-dessus de toi et ainsi nous volons, côte à côte, fraternellement, vers un horizon sans cesse renouvelé." "Plan physique" "Si tu avances puis recules sans cesse, jamais tu ne partiras. Prends un bagage léger, l'essentiel est en toi, et ferme la porte sans te retourner. Va de l'avant : te voilà déjà grandi…" "Plan émotionnel" "Les sentiments devraient donner des ailes plutôt qu'être des chaînes. Ne retiens pas ceux que tu aimes vraiment sans quoi tu les empêches de poursuivre leur chemin. Tu te dois de briser les chaînes qui entravent les ailes de l'amour." "Plan spirituel" "Sois conscient que le départ est toujours imminent ; il peut advenir à n’importe quel moment. Alors, vis le moment présent, exprime tes sentiments et agis en pleine conscience. "

HMSET Carte:Unité couleur huit Sephirot Yesod  Dates "1 au 5 mars" Ange Rochel text "Perçois l'Unité à travers le chaos apparent : chaque être est partie de l'univers et l'univers est en chaque être. C’est ce qui fait à la fois son unité et sa diversité. De la même façon, chacun est une émanation de la Lumière : ses étincelles habitent chacun des êtres vivants. Elle sera évidente chez certains et semblera absente chez d’autres. Pourtant, elle est toujours là, attendant patiemment d'être ravivée, par une parole, un geste, un sourire qui lui permettra de briller de nouveau. Toi qui sais nourrir la Lumière en toi, cultive-la précieusement afin que son éclat se propage; Par ton attitude, enseigne à chacun qu'il est complémentaire de l’autre. En diffusant la paix et l’harmonie, tu contribues à renforcer l'Unité qui rassemble tous les êtres dans la pureté de l'Amour inconditionnel." "Plan physique" "Tu regardes autour de toi et tu as l'impression qu'il n'y a pas de sens : tout semble fragmenté. Ne sais-tu pas que les mosaïques forment les plus belles œuvres d'art pour celui qui sait s'élever ?" "Plan émotionnel" "Dans tes relations avec les autres, tu cherches l'unité. Si tu penses l'avoir trouvée, ne la transforme pas en prison. Si tu la cherches encore, comprends qu’elle a toujours été là, avec toi et en toi : c'est juste que tu ne la perçois pas." "Plan spirituel" "Tous les êtres forment l’unité : ils sont en elle et elle est en eux. La séparation n'est qu'une illusion. Médite sur cette pensée et ressens l’énergie de tous les êtres vibrant au rythme de l'Unité !"

HMSET Carte:Rencontre couleur huit Sephirot Yesod  Dates "20 au 24 février" Ange Eyaël text "Le retourà l'unité est la quête essentielle des humains, ils cherchent à la retrouver à travers ceux qui croisent leur chemin. Ceux et celles qui t'entourent déjà - tes amis, ta famille - te donnent une sensation de complétude et de bien-étre. Pourtant, au fond de toi, ton âme est toujours en quête de l'unité parfaite dans laquelle elle aspire à se fondre. Sache que chacun à les mêmes aspirations que toi; aussi, ne te referme pas sur toi quand tu rencontres les autres. Écoute les exprimer ce qu'ils sont; puis, à ton tour, dis ce que toi, tu es. Peut étre alors la rencontre aura--t elle lieu si tu ressens une connexion qui va au-delà des apparences et des émotions. À l’inverse, peut-être rien n 'adviendra-t-il. C' est que, tout simplement, ce n 'est ni le lieu, ni le moment. Pourtant, réjouis-toi : même s 'ils l’ignorent, tous les humains sont dans l'unité du Divin !" "Plan physique" "Aller vers les autres n'est pas une chose facile ; la peur et la méfiance te protègent, mais t’isolent aussi. Ecoute ton intuition et ressens l'énergie : ce sont tes meilleurs guides." "Plan émotionnel" "Quand tu rencontres autrui, tu essaies toujours de retrouver le reflet de toi-même. Va au-delà de l'apparence ; la véritable beauté est dans le cœur et non dans la raison calculée des hommes." "Plan spirituel" "Parfois, tu crois qu’il te serait plus facile de progresser si tu t’isolais. Pourtant, c'est parmi les tiens que tu travailles ta spiritualité. Les anges ne sont-ils pas toujours auprès des humains ?"
